---
title: Descoberta eletrônica na nuvem da Microsoft
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5584f123ac9cf47542b3665d3c142b1b87c600dd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32243242"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="3dc1f-102">Descoberta eletrônica na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-102">eDiscovery in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="3dc1f-103">Pode acontecer em qualquer organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-103">It can happen in any organization.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-104">Você vai conhecer seus negócios diários e receber uma solicitação de descoberta de *qualquer e todas* as informações (email, documentos, apresentações, mensagens instantâneas, imagens, caixa postal, postagens da mídia social e assim por diante) relacionadas a um projeto que você concluiu pela última vez anuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-104">You’re going about your day-to-day business, and you receive a discovery request for *any and all* information (email, documents, presentations, instant messages, images, voice mail, social media posts, and so on) related to a project you completed last year.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-105">Ou você precisa coletar dados que demonstram estar em conformidade com as regras corporativas ou governamentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-105">Or you need to collect data that demonstrates you’re complying with corporate or government rules.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-106">Para organizações do Office 365 na nuvem da Microsoft, as ferramentas necessárias para gerenciar essas tarefas estão incorporadas à mesma plataforma onde os dados estão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-106">For Office 365 organizations in the Microsoft cloud, the tools required to manage those tasks are built into the same platform where the data is.</span></span>

<span data-ttu-id="3dc1f-107">Para estar preparado para investigações internas, litígios externos ou solicitações normativas, sua organização precisa identificar, preservar e coletar dados potencialmente relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-107">To be prepared for internal investigations, external litigation, or regulatory requests, your organization needs to identify, preserve, and collect data potentially relevant data.</span></span>


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="3dc1f-108">Principais benefícios da descoberta eletrônica na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-108">Key benefits of eDiscovery in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="3dc1f-109">À medida que as organizações migram para a nuvem, elas precisam de soluções projetadas para a nuvem desde o início, e não apenas as ferramentas mais antigas que foram resumidas por sapato nesse novo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-109">As organizations migrate to the cloud, they need solutions designed for the cloud from the start, not simply older tools that have been shoe-horned into this new environment.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-110">É por isso que nossa primeira estratégia de nuvem exige que criamos novas soluções que dão a nossos clientes maior eficiência, economia de custos e segurança na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-110">That's why our cloud first strategy requires that we build new solutions that give our customers increased efficiencies, cost savings, and security in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-111">a descoberta eletrônica tradicionalmente foi realizada no local onde as informações são coletadas manualmente de várias fontes e processadas para localizar os dados mais relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-111">eDiscovery has traditionally been performed on-premises where information is manually collected from various sources and processed to find the most relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-112">A solução de descoberta eletrônica avançada (visualização) no Microsoft Cloud oferece a descoberta eletrônica escalonável, eficiente, atualizada e fornece um ambiente seguro para todo o fluxo de trabalho de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-112">The Advanced eDiscovery (Preview) solution in the Microsoft cloud offers eDiscovery a scalable, efficient, up to date, and provides a secure environment for the entire eDiscovery workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="3dc1f-113">a descoberta eletrônica no Microsoft Cloud oferece vários benefícios, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-113">eDiscovery in the Microsoft cloud provides many benefits, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-114">**Disponibilidade global** -a solução de EDiscovery da Microsoft está disponível globalmente para uso em qualquer localidade ou situação em que você precise localizar e acessar o conteúdo para responder às necessidades legais e de conformidade ou a uma investigação interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-114">**Global availability** - The Microsoft eDiscovery solution is available globally to use in any locale or situation where you need to find and access content to respond to legal and compliance needs or to an internal investigation</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-115">**Economia de custos** : a descoberta eletrônica avançada (visualização) ajuda você a identificar o conteúdo mais relevante com mais rapidez e facilidade, com uma revisão muito menos manual do que antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-115">**Cost savings** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you identify the most relevant content more quickly and easily, with far less manual review than previously possible.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-116">Em assuntos legais, com menos conteúdo para enviar para revisores de terceiros, os custos de análise são reduzidos significativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-116">In legal matters, with less content to send to third-party reviewers, review costs are significantly reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-117">**Respostas mais rápidas para solicitações de descoberta eletrônica** -o conteúdo que você coloca em espera no Microsoft Cloud é preservado e indexado no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-117">**Faster responses to eDiscovery requests** - Content that you place on hold in the Microsoft cloud is preserved and indexed in place.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-118">Você não precisa movê-lo para outro arquivo morto para preservação e aguardar até que ele seja indexado para que você possa procurá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-118">You don’t need to move it to another archive for preservation and then wait for it to be indexed before you can search it.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-119">A descoberta eletrônica avançada (visualização) permite identificar e exportar rapidamente o conteúdo relevante quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-119">Advanced eDiscovery (Preview) lets you quickly identify and export relevant content when you need it.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-120">**Menos correção manual** -aprimorada no trabalho de descoberta eletrônica avançada (visualização) reduz a necessidade de corrigir manualmente o conteúdo não pesquisável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-120">**Less manual work** - Enhanced remediation in Advanced eDiscovery (Preview) reduces the need to manually remediate unsearchable content.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-121">Além disso, a capacidade de portar conteúdo relevante diretamente para ferramentas de revisão de terceiros elimina a necessidade de processamento manual para habilitar a inclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-121">Also, the ability to port relevant content directly into third-party review tools eliminates the need for manual processing to enable ingestion.</span></span>

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="3dc1f-122">Governança de dados, descoberta eletrônica e Audting na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-122">Data governance, eDiscovery, and audting in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="3dc1f-123">Gerenciar informações de forma eficaz para atender aos requisitos de conformidade internos e externos é mais difícil do que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-123">Managing information effectively to meet internal and external compliance requirements is more difficult than ever.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-124">A solução começa com um controle de informações eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-124">The solution starts with effective information governance.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-125">No Office 365, fornecemos soluções de controle de informações in-loco, inteligentes e habilitadas em nuvem que lidam com a importação, retenção, proteção e limpeza de arquivos quando ocorre uma data de expiração agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-125">In Office 365, we deliver cloud-powered, intelligent, in-place information governance solutions that address importing, retaining, protecting, and purging files when a scheduled expiration date occurs.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-126">Essas soluções ajudam a manter informações importantes; excluir o que é redundante, obsoleto ou trivial; e gerenciar como as informações confidenciais são compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-126">These solutions help you keep important information; delete what’s redundant, obsolete, or trivial; and manage how sensitive or confidential information is shared.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-127">O conteúdo de alto valor e importante em sua organização pode ser protegido pelo tempo necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-127">The high-value, important content in your organization can be protected for as long as you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="3dc1f-128">Os recursos de controle de informações no Microsoft Cloud ajudam você a gerenciar com inteligência o conteúdo de forma proativa para atender a requisitos de conformidade internos e externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-128">The information governance features in the Microsoft cloud help you intelligently manage content in a proactive manner to respond to internal and external compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-129">Você pode responder às solicitações de descoberta eletrônica de modo mais rápido, fácil e econômico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-129">You can respond to eDiscovery requests more quickly, easily, and cost-effectively.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-130">O centro de conformidade do & de segurança é um local central onde você gerencia a governança de dados e a descoberta eletrônica em todos os dados da sua organização armazenados nos ativos de dados do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-130">The Security & Compliance Center is a central location where you manage data governance and eDiscovery across all of your organization's data stored in Office 365 data assets.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-131">O fluxo de trabalho de governança de dados no Microsoft Cloud permite que você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-131">The data governance workflow in the Microsoft cloud allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-132">**Importar conteúdo para o Office 365 para que você possa gerenciar** o conteúdo local armazenado no Exchange ou compartilhamentos de arquivos, o Office 365 fornece um serviço de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-132">**Import content into Office 365 so that you can manage it** - For on-premises content stored in Exchange or file shares, Office 365 provides an import service.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-133">Para conteúdo externo de aplicativos sociais e de mensagens, ferramentas de colaboração de documentos e aplicativos verticais (como CRM ou sites financeiros), alguns parceiros da Microsoft fornecem conectores que dão suporte a diferentes formatos de arquivo de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-133">For external content from social and messaging apps, document collaboration tools, and vertical apps (such as CRM or financial sites), some Microsoft partners provide connectors that support different third-party file formats.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-134">Além disso, a Microsoft está trabalhando para fornecer conectores para que você possa importar dados de terceiros diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-134">Additionally, Microsoft is working to provide connectors so the you can import third-party data directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-135">**Gerenciar a governança de dados** -os recursos de governança de dados no Microsoft Cloud ajuda a garantir que o conteúdo é gerenciado de forma a oferecer suporte às suas necessidades de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-135">**Manage data governance** - Data governance features in the Microsoft cloud helps ensure that content is managed in a way that supports your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-136">Ele permite que você defina de forma proativa as políticas de retenção no conteúdo do Office 365 em caixas de correio, sites do SharePoint, contas do OneDrive for Business, Microsoft Teams, conversas do Skype for Business, grupos do Office 365 e outros locais de conteúdo na nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-136">It lets you proactively set retention policies on your Office 365 content in mailboxes, SharePoint sites, OneDrive for Business account, Microsoft Teams, Skype for Business conversations, Office 365 groups, and other content locations in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-137">Você pode manter conteúdo importante e excluir conteúdo quando não precisar mais dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-137">You can retain important content and delete content when you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-138">Para investigações específicas, você pode preservar apenas o conteúdo associado aos responsáveis em um caso de descoberta eletrônica avançada (visualização) colocando o conteúdo em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-138">For specific investigations, you can preserve just the content associated with custodians in an Advanced eDiscovery (Preview) case by putting the content on hold.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-139">Para o gerenciamento de registros, você pode criar e publicar rótulos de retenção para que os usuários em sua organização possam classificar conteúdo importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-139">For records management, you can create and publish retention labels so that users in your organization can classify important content.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3dc1f-140">**Criar e gerenciar casos de descoberta eletrônica avançada (visualização)** os casos de descoberta eletrônica avançada (visualização) facilitam as investigações e restringem o acesso a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-140">**Create and manage Advanced eDiscovery (Preview) cases** - Advanced eDiscovery (Preview) cases facilitate investigations and restrict access to them.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-141">Ao criar um caso, você pode gerenciá-lo da seguinte maneira: Adicione membros e forneça permissões específicas para controlar os tipos de ações que eles podem executar em uma investigação; Coloque os locais de fonte de conteúdo associados ao caso em espera; Preserve o conteúdo de bloqueio indefinidamente, até que você remova a retenção, sem salvar o conteúdo em um arquivo morto separado; Especifique um intervalo de datas e palavras-chave para restringir o conteúdo que é preservado; executar consultas amplas ou direcionadas; Prepare o conteúdo para processamento e análise mais aprofundados com a descoberta eletrônica avançada (visualização); e exportar conteúdo para revisão e produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-141">When you create a case, you can manage it as follows: add members and give them specific permissions to control the types of actions they can perform in an investigation; place content source locations associated with the case on hold; preserve on-hold content indefinitely, until you remove the hold, without saving content to a separate archive; specify a date range and keywords to narrow the content that’s preserved; run broad or targeted queries; prepare content for deeper processing and analytics with Advanced eDiscovery (Preview); and export content for review and production.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-142">**Preservar o conteúdo no local** -quando você coloca um bloqueio no conteúdo, ele permanece no lugar, onde nunca está localizado na nuvem da Microsoft, de forma que os responsáveis (os criadores ou proprietários do conteúdo) possam continuar a acessá-lo e gerenciá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-142">**Preserve content in place** -  When you place a hold on content, it remains in place, where ever it’s located in the Microsoft cloud, so that custodians (the creaters or owners of the content) can continue to access and manage it.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-143">Conteúdo como mensagens de email, conversas de chat, itens de calendário e arquivos armazenados no Exchange Online, no SharePoint Online, no OneDrive for Business e no Microsoft Teams — permanece acessível a responsáveis, sem duplicação ou Stubbing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-143">Content such as email messages, chat conversations, calendar items, and files that are stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams—remains accessible to custodians, without duplication or stubbing.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-144">Quando você preserva o conteúdo na nuvem da Microsoft, ele é preservado em um formulário imutável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-144">When you preserve content in the Microsoft cloud, it’s preserved in an immutable form.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-145">Se alguém modificar ou excluir o conteúdo que está em espera, o sistema preservará a versão original em um local seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-145">If someone modifies or deletes content that's on hold content, the system preserves the original version in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-146">O Office 365 preserva apenas o conteúdo que a política ou os responsáveis tentou excluir, portanto, não há duplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-146">Office 365 preserves only the content that the policy or custodian has tried to delete, so there’s no duplication.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-147">Ele salva uma cópia definitiva e você não usa espaço em disco adicional para cópias adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-147">It saves one definitive copy, and you don’t use additional disk space for extra copies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3dc1f-148">**Executar consultas de pesquisa simples ou complexas para coletar dados de caso** -a funcionalidade de pesquisa na descoberta eletrônica avançada (visualização) permite que você consulte todo o conteúdo do Office 365 da sua organização, ou foco pesquisa em locais de conteúdo específicos usados por responsáveis em um caso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-148">**Run simple or complex search queries to collect case data** - The search functionality in Advanced eDiscovery (Preview) lets you query all of your organization’s Office 365 content, or focus searches on particular content locations used by custodians in a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-149">Para pesquisar com eficiência, não é necessário copiar o conteúdo para um repositório externo consolidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-149">To search efficiently, you don’t need to copy your content to a consolidated external repository.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-150">Você pode pesquisar todas as caixas de correio do Exchange Online, todos os sites do SharePoint Online, todas as contas do OneDrive for Business, todos os Microsoft Teams e todos os locais de origem de grupos do Office 365 em uma única pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-150">You can search all Exchange Online mailboxes, all SharePoint Online sites, all OneDrive for Business accounts, all Microsoft Teams, and all Office 365 groups source locations in a single search.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-151">Além disso, você usa as consultas de palavra-chave e condições de pesquisa para ajudar a reduzir os resultados da pesquisa para o que é mais relevante para uma ocorrência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-151">Additionally, you use keyword queries and search conditions to help narrow the search results to what is most relevant for a case.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-152">**Analisar rapidamente o conteúdo da relevância** -descoberta eletrônica avançada (visualização) ajuda você a analisar grandes conjuntos de dados e localizar conteúdo que seja mais relevante para um caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-152">**Quickly analyze content for relevance** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you analyze large data sets and find content that’s most relevant to a case.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-153">Também pode organizar os dados de caso, tornando o processo de revisão legal mais fácil e eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-153">It can also organize the case data, making the legal review process easier and more efficient.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dc1f-154">**Exportar conteúdo para revisão** -é possível exportar arquivos de casos de descoberta eletrônica avançada (visualização) em seu formato nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-154">**Export content for review** - You can export files from Advanced eDiscovery (Preview) cases in their native format.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-155">A descoberta eletrônica avançada (versão prévia) exporta o conteúdo em um formato que os aplicativos de revisão de terceiros podem incluir diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-155">Advanced eDiscovery (Preview) additionally exports content in a format that third-party review applications can directly ingest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3dc1f-156">**Atividades de auditoria no Office 365** Você pode monitorar a segurança e reforçar o defensibility dos resultados da descoberta eletrônica, registrando a atividade do usuário e do administrador nos serviços da Microsoft, como o Exchange Online, o SharePoint Online, o OneDrive for Business e o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-156">**Audit activities in Office 365** You can monitor security and bolster the defensibility of your eDiscovery results by logging user and administrator activity in Microsoft services such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft teams.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-157">Os arquivos de log são armazenados por 90 dias (ou 365 dias para organizações E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-157">Log files are stored for 90 days (or 365 days for E5 organizations).</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-158">Para armazenamento de longo prazo, baixe os arquivos de log usando a API de atividade de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-158">For longer term storage, download the log files using the Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="3dc1f-159">Exibir relatórios no centro de conformidade do & de segurança do Office 365 ou criar relatórios personalizados usando a API de atividade de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dc1f-159">View reports in Office 365 Security & Compliance Center, or create custom reports by using the Management Activity API.</span></span>
