---
title: Trabalhar com comunicações na descoberta eletrônica avançada
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: A descoberta eletrônica avançada facilita o gerenciamento do fluxo de trabalho de notificação de retenção legal para notificar os responsáveis pelas investigações legais.
ms.openlocfilehash: cf5c8f5e932993255bda2cb959657c2c6ded3163
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154903"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="c8a1c-103">Trabalhar com comunicações na descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-103">Work with communications in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="c8a1c-104">A descoberta eletrônica avançada permite que os departamentos jurídicos simplifiquem seus processos em torno de rastreamento e distribuição de notificações de retenção legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-104">Advanced eDiscovery allows legal departments to simplify their processes around tracking and distributing legal hold notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-105">A ferramenta de comunicações do bloqueador permite que os departamentos jurídicos gerenciem e automatizem todo o processo de retenção legal, de notificações iniciais, lembretes e escalações, tudo em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-105">The custodian communications tool enables legal departments to manage and automate the entire legal hold process, from initial notifications, to reminders, and to escalations, all in one location.</span></span>

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a><span data-ttu-id="c8a1c-106">O que é uma notificação de retenção legal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-106">What is a legal hold notification?</span></span>

<span data-ttu-id="c8a1c-107">Um aviso legal (também conhecido como uma *retenção de litígio*) é uma notificação enviada do departamento jurídico de uma organização para funcionários, funcionários contingentes ou responsáveis por dados que podem ser relevantes para uma investigação legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-107">A legal hold (also known as a *litigation hold*) notice is a notification sent from an organization’s legal department to employees, contingent staff, or custodians of data that may be relevant to a legal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-108">Essas notificações instruem os responsáveis a preservar informações armazenadas eletronicamente, bem como qualquer conteúdo que possa ser relevante para uma questão legal ativa ou iminente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-108">These notifications instruct custodians to preserve electronically stored information as well as any content that may be relevant to an active or impending legal matter.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-109">As equipes jurídicas devem saber que cada um deles recebeu, leu, entendeu e concordou em cumprir as instruções fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-109">Legal teams must know that each custodian has received, read, understood, and has agreed to comply with the given instructions.</span></span>

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a><span data-ttu-id="c8a1c-110">O processo de notificação de retenção legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-110">The legal hold notification process</span></span>

<span data-ttu-id="c8a1c-111">Uma organização tem uma obrigação de preservar as informações relevantes quando aprende sobre uma investigação legal ou litígio iminente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-111">An organization has a duty to preserve relevant information when it learns about an impending litigation or regulatory investigation.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-112">Para atender aos requisitos de preservação de uma investigação, a organização deve informar imediatamente os possíveis responsáveis sobre sua obrigação de preservar as informações relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-112">To comply with the preservation requirements of an investigation, the organization should immediately inform potential custodians about their duty to preserve relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="c8a1c-113">Com a descoberta eletrônica avançada, as equipes jurídicas podem criar e personalizar o fluxo de trabalho de notificação de retenção legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-113">With Advanced eDiscovery, legal teams can create and customize their legal hold notification workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-114">A ferramenta de comunicações de responsáveis permite que as equipes jurídicas configurem os seguintes avisos e fluxos de trabalho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-114">The custodian communications tool lets legal teams to configure the following notices and workflows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8a1c-115">**Aviso de emissão**: um aviso de retenção legal é emitido (ou iniciado) por uma notificação do departamento jurídico para os responsáveis que podem ter informações relevantes sobre o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-115">**Issuance notice**: A legal hold notice is issued (or initiated) by a notification from the legal department to custodians who may have relevant information about the case matter.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-116">Este aviso instrui os responsáveis a preservar qualquer informação que possa ser necessária para descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-116">This notice instructs the custodians to preserve any information that may be needed for discovery.</span></span>
   
2.  <span data-ttu-id="c8a1c-117">**Aviso**de reemissão: durante um caso, os responsáveis podem ser necessários para preservar conteúdo adicional (ou menos conteúdo) do que foi solicitado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-117">**Re-Issuance notice**: During a case, custodians may be required to preserve additional content (or less content) than was previously requested.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-118">Para este cenário, você pode atualizar o aviso de bloqueio existente e reemitir-o para os responsáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-118">For this scenario, you can update the existing hold notice and re-issue it to custodians.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c8a1c-119">**Aviso de lançamento**: quando uma questão é resolvida e o desejo não está mais sujeito a um requisito de preservação, os responsáveis podem ser liberados do caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-119">**Release notice**: Once a matter is resolved and the custodian is no longer subject to a preservation requirement, the custodian can be released from the case.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-120">Além disso, você pode notificar os responsáveis de que eles não são mais necessários para preservar o conteúdo e fornecem instruções sobre como retomar a atividade de trabalho normal com relação aos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-120">Additionally, you can notify the custodian that they are no longer required to preserve content, and provide instructions about how to resume their normal work activity with regard to their data.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c8a1c-121">**Remententes e escalonamentos**: em alguns casos, apenas a emissão de um aviso não é suficiente para atender aos requisitos de descoberta legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-121">**Reminders and escalations**: In some instances, just issuing a notice isn't enough to satisfy legal discovery requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-122">Com cada notificação, as equipes jurídicas podem agendar um conjunto de fluxos de trabalho de lembrete e escalonamento para acompanhar automaticamente os responsáveis que não respondem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-122">With each notification, legal teams can schedule a set of reminder and escalation workflows to automatically follow-up with unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c8a1c-123">**Lembretes**: após um aviso de retenção legal ter sido emitido ou emitido novamente para um conjunto de responsáveis, uma organização pode configurar lembretes para alertar os responsáveis por não responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-123">**Reminders**:  After a legal hold notice has been issued or re-issued to a set of custodians, an organization can set up reminders to alert unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="c8a1c-124">**Escalonamentos**: em alguns casos, se um dos responsáveis permanecer sem resposta, mesmo após um conjunto de lembretes por um período de tempo, a equipe jurídica poderá configurar um fluxo de trabalho de escalonamento para notificar os responsáveis sem resposta e seu gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-124">**Escalations**: In some cases, if a custodian remains unresponsive even after a set of reminders over a period of time, the legal team can set up an escalation workflow to notify unresponsive custodians and their manager.</span></span>

## <a name="role-groups-and-permissions"></a><span data-ttu-id="c8a1c-125">Grupos de funções e permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-125">Role groups and permissions</span></span> 

<span data-ttu-id="c8a1c-126">As equipes jurídicas podem controlar e separar suas atividades de caso usando grupos de função e permissões de descoberta eletrônica no centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-126">Legal teams can control and segregate their case activity using eDiscovery-related role groups and permissions in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8a1c-127">Para criar e gerenciar notificações de retenção legal, um usuário deve fazer parte dos seguintes grupos de função:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-127">To create and manage legal hold notifications, a user must be part of the following role groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8a1c-128">**Gerenciador de descoberta eletrônica** -os membros desse grupo de funções podem criar e gerenciar ocorrências de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-128">**eDiscovery Manager** - Members of this role group can create and manage eDiscovery cases.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-129">Eles podem adicionar e remover membros, colocar os responsáveis e os locais de conteúdo em espera, gerenciar notificações de retenção legal, criar e editar pesquisas de conteúdo associadas a uma ocorrência, exportar os resultados de uma pesquisa de conteúdo e preparar os resultados da pesquisa para análise no Advanced descobertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-129">They can add and remove members, place custodians and content locations on hold, manage legal hold notifications, create and edit Content Searches associated with a case, export the results of a Content Search, and prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-130">Há dois subgrupos nesse grupo de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-130">There are two sub-groups in this role group.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-131">A diferença entre esses subgrupos está no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-131">The difference between these subgroups is based on scope.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8a1c-132">**Gerenciador de descoberta eletrônica** – pode exibir e gerenciar os casos de descoberta eletrônica que eles criam ou são membros de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-132">**eDiscovery Manager** - Can view and manage the eDiscovery cases they create or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-133">Se outro gerenciador de descoberta eletrônica criar uma ocorrência, mas não adicionar um segundo Gerenciador de descoberta eletrônica como membro desse caso, o segundo Gerenciador de descoberta eletrônica não poderá exibir ou abrir o caso na página descoberta eletrônica no centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-133">If another eDiscovery Manager creates a case but doesn't add a second eDiscovery Manager as a member of that case, the second eDiscovery Manager won't be able to view or open the case on the eDiscovery page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-134">Os gerentes de descoberta eletrônica também podem acessar seus casos na descoberta eletrônica avançada para executar tarefas de análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-134">eDiscovery Managers can also access their cases in Advanced eDiscovery to perform analysis tasks.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c8a1c-135">**administrador de descoberta eletrônica** – pode executar todas as tarefas de gerenciamento de caso que um gerente de descoberta eletrônica possa fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-135">**eDiscovery Administrator** - Can perform all case management tasks that an eDiscovery Manager can do.</span></span> <span data-ttu-id="c8a1c-136">Além disso, um Administrador de Descoberta Eletrônica pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-136">Additionally, an eDiscovery Administrator can:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="c8a1c-137">Exibir todas as ocorrências listadas na página Descoberta Eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-137">View all cases that are listed on the eDiscovery page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8a1c-138">Gerencie qualquer caso na organização depois que eles se adicionarem como um membro do caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-138">Manage any case in the organization after they add themselves as a member of the case.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8a1c-139">Acessar dados de caso na descoberta eletrônica avançada para qualquer caso na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-139">Access case data in Advanced eDiscovery for any case in the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c8a1c-140">Para obter mais informações, consulte [atribuir permissões de descoberta eletrônica no centro de conformidade do & de segurança](../assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8a1c-140">For more information, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](../assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>