---
title: Práticas recomendadas para a configuração do EOP
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: faf1efd1-3b0c-411a-804d-17f37292eac0
description: Siga estas práticas recomendadas para a EOP (Proteção do Exchange Online) a fim de evitar erros comuns de configuração e obter êxito.
ms.openlocfilehash: 95eb1848b3004c2a19084f1dba1b26eaaa39da58
ms.sourcegitcommit: 361aab46b1bb295ed2dcc1a417ac81f699b8ff78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "36676831"
---
# <a name="best-practices-for-configuring-eop"></a><span data-ttu-id="a24c0-103">Práticas recomendadas para a configuração do EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-103">Best practices for configuring EOP</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-p101">Siga estas práticas recomendadas para a EOP (Proteção do Exchange Online) a fim de evitar erros comuns de configuração e obter êxito. Recomendamos usar as configurações padrão como regra geral. Este tópico supõe que você já concluiu o processo de configuração. Se ainda não realizou a configuração da EOP, confira [Configurar seu serviço EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-p101">Follow these best-practice recommendations for Exchange Online Protection (EOP) in order to set yourself up for success and avoid common configuration errors. We recommend using the default configuration settings as a general rule. This topic assumes that you've already completed the setup process. If you haven't completed EOP setup, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>
  
## <a name="use-a-test-domain"></a><span data-ttu-id="a24c0-108">Usar um domínio de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-108">Use a test domain</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-109">Recomendamos que você use um domínio de teste, subdomínio ou domínio de baixo volume para testar os recursos de serviço antes de implementá-los nos seus domínios com maior volume de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-109">We recommend that you use a test domain, subdomain, or low volume domain for trying out service features before implementing them on your higher-volume, production domains.</span></span>
  
## <a name="synchronize-recipients"></a><span data-ttu-id="a24c0-110">Sincronizar destinatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-110">Synchronize recipients</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-p102">Se sua organização tiver contas de usuário existentes em um ambiente local do Active Directory, você poderá sincronizar essas contas com o Azure Active Directory na nuvem. Recomendamos o uso da sincronização de diretórios. Para saber mais sobre os benefícios de usar a sincronização de diretórios e ver as etapas para configurá-la, confira [Gerenciar usuários de email no EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-p102">If your organization has existing user accounts in an on-premisesActive Directory environment, you can synchronize those accounts to Azure Active Directory in the cloud. Using directory synchronization is recommended. To learn more about the benefits of using directory synchronization, and the steps for setting it up, see [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span>
  
## <a name="spf-record-customization-to-help-prevent-spoofing"></a><span data-ttu-id="a24c0-114">Personalização de registro SPF para ajudar a evitar falsificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-114">SPF record customization to help prevent spoofing</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-115">Quando você configurou a EOP, adicionou um registro SPF (estrutura de diretiva de remetente) da EOP aos seus registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-115">When you set up EOP, you added an SPF (sender policy framework) record for EOP to your DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-116">O registro SPF ajuda a evitar a falsificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-116">The SPF record helps prevent spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-117">Para obter mais informações sobre como um registro SPF impede o spoofing e como você pode adicionar seus endereços IP locais ao registro SPF, consulte [set up SPF in Office 365 para ajudar a impedir a falsificação](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-117">For more information about how an SPF record prevents spoofing and how you can add your on-premises IP addresses to the SPF record, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> 
  
## <a name="set-anti-spam-options"></a><span data-ttu-id="a24c0-118">Definir as opções de antispam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-118">Set anti-spam options</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-119">Gerencie as configurações de filtro de conexão adicionando endereços IP das listas de IPs Permitidos e de IPs Bloqueados e selecionando a opção **Habilitar lista de confiança**, o que deve reduzir o número de falsos positivos (emails bons que são classificados como spam) recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-119">Mange your connection filter settings by adding IP addresses to IP Allow and IP Block lists, and by selecting the **Enable safe list** option, which should reduce the number of false positives (good mail that's classified as spam) you receive.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-120">Saiba mais em [Configurar a política de filtro de conexão](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-120">Learn more at [Configure the connection filter policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-121">Para saber mais sobre configurações de spam que se aplicam a toda a organização, confira [como impedir que emails reais sejam marcados como spam no office 365](../prevent-email-from-being-marked-as-spam.md) ou [como reduzir emails de spam no Office 365](../reduce-spam-email.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-121">For more spam settings that apply to the whole organization, take a look at [How to prevent real email from being marked as spam in Office 365](../prevent-email-from-being-marked-as-spam.md) or [How to reduce spam email in Office 365](../reduce-spam-email.md)).</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-122">Esses tópicos serão úteis se você tiver controle de nível de administrador e quiser impedir falsos positivos ou falsos negativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-122">These topics are helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives or false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-123">Gerencie seus filtros de conteúdo examinando e opcionalmente alterando as configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-123">Manage your content filters by reviewing and optionally changing the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-124">Por exemplo, você pode alterar a ação para o que acontece com as mensagens detectadas por spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-124">For example, you can change the action for what happens to spam-detected messages.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-125">Se você quiser buscar uma abordagem agressiva para a filtragem de spam, configure opções avançadas de filtragem de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-125">If you want to pursue an aggressive approach to spam filtering, you can configure advanced spam filtering  options.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-126">Recomendamos que você teste essas opções primeiro antes de implementá-las em seu ambiente de produção (ligando-as), recomenda-se que as organizações que se preocupam com phishing ativem a opção **registro SPF: falha** grave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-126">We recommend that you test these options first before implementing them in your production environment (by turning them on) It's recommended that organizations who are concerned about phishing turn on the **SPF record: hard fail** option.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-127">Saiba mais em [configurar suas políticas de filtro de spam](../configure-your-spam-filter-policies.md) e [Opções avançadas de filtragem de spam](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-127">Learn more at [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced spam filtering  options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a24c0-128">Se você estiver usando a ação de filtro de conteúdo padrão, **mover mensagem para a pasta lixo eletrônico**, para garantir que esta ação funcione com caixas de correio locais, você deve configurar regras de fluxo de emails (também conhecidas como regras de transporte) em seu Exchange local servidores para detectar cabeçalhos de spam adicionados pelo EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-128">If you are using the default content filter action, **Move message to Junk Email folder**, in order to ensure that this action will work with on-premises mailboxes, you must configure mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises Exchange servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-129">Para obter detalhes, consulte [Garantir que o spam seja direcionado para a pasta Lixo Eletrônico de cada usuário](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-129">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-130">Recomendamos que você revise as [perguntas frequentes de proteção](../anti-spam-protection-faq.md)antispam, incluindo a seção práticas recomendadas de envio de mensagens de saída, o que ajudará a garantir que seu email de saída seja entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-130">We recommend that you review the [Anti-spam protection FAQ](../anti-spam-protection-faq.md), including the outbound mailing best practices section, which will help ensure that your outbound mail is delivered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-131">Você pode enviar falsos negativos (spam) e falsos positivos (não spam) para a Microsoft para análise de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-131">You can submit false negatives (spam) and false positives (non-spam) to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-132">Para obter detalhes, consulte [enviar mensagens de spam, não spam e golpes de phishing para a Microsoft para análise](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-132">For details, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="set-anti-malware-options"></a><span data-ttu-id="a24c0-133">Definir opções de antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-133">Set anti-malware options</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-134">Revise e ajuste as suas configurações de filtro de malware no EAC (Centro de administração do Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-134">Review and fine tune your malware filter settings in the Exchange admin center(EAC).</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-135">Saiba mais em [Configure anti-malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-135">Learn more at [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-136">Recomendamos também ler sobre outras perguntas frequentes e respostas referentes à proteção antimalware em nossas [perguntas frequentes de proteção contra malware ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-136">We also recommend reading about other frequently asked questions and answers pertaining to anti-malware protection in our [Anti-malware protection FAQ ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-137">Se estiver preocupado com arquivos executáveis que contêm malware, poderá criar uma regra de fluxo de emails do Exchange para bloquear os anexos de email que incluam conteúdo executável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-137">If you're concerned about executable files containing malware, you can create an Exchange mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-138">Siga as etapas em [como reduzir as ameaças de malware através do bloqueio de anexo de arquivo no Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) para bloquear os tipos de arquivo listados em [usar regras de fluxo de emails para inspecionar anexos de mensagens no Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-138">Follow the steps in [How to reduce malware threats through file attachment blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) in order to block the file types listed in [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-139">Você pode usar o Filtro de Tipos de Anexos Comuns no EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-139">You can use the Common Attachment Types Filter in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-140">Selecione **proteger** \> **filtros de malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-140">Select **Protection** \> **Malware filters**.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-141">Você pode criar uma regra de fluxo de emails que bloqueia qualquer anexo de email que tenha conteúdo executável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-141">You can create an mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-p111">Para aumentar a proteção, recomendamos também que você use regras de fluxo de emails para bloquear algumas ou todas as seguintes extensões: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. Isso pode ser feito usando a condição **Qualquer extensão de arquivo de anexo que inclua essas palavras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-p111">For increased protection, we also recommend using mail flow rules to block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. This can be done by using the **Any attachment file extension includes these words** condition.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-p112">Os administradores e usuários finais podem enviar um malware que passou por filtros anteriores ou enviar um arquivo que você acha que foi identificado incorretamente como malware, enviando-o para a Microsoft para análise. Para saber mais, confira [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-p112">Administrators and end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that you think was incorrectly identified as malware, by sending it to Microsoft for analysis. For more information, see [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="create-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="a24c0-146">Criar regras de fluxo de emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-146">Create mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-147">Criar regras de fluxo de email ou filtros personalizados para atender às suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-147">Create mail flow rules or custom filters to meet your business needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-p113">Ao implementar uma nova regra à produção, selecione um dos modos de teste primeiro para ver o efeito da regra. Quando tiver a certeza de que a regra está funcionando da maneira pretendida, altere o modo de regra para **Forçar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-p113">When you deploy a new rule to production, select one of the test modes first to see the effect of the rule. Once you are satisfied that the rule is working in the manner intended, change the rule mode to **Enforce**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-150">Ao implementar novas regras, considere adicionar outras ações de **Gerar Relatório de Incidente** para monitorar a regra em ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-150">When you deploy new rules, consider adding the additional action of **Generate Incident Report** to monitor the rule in action.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-151">Se estiver configurando uma implantação híbrida, com parte da organização no local e parte no Office 365, poderá criar regras que se apliquem a toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-151">If you are in a hybrid deployment configuration, with part of your organization on-premises and part in Office 365, you can create rules that apply to the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-152">Para fazer isso, use as condições que estão disponíveis no local e no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-152">To do this, use conditions that are available both on-premises and in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-153">Embora a maioria das condições esteja disponível para ambas as implantações, há um pequeno conjunto específico para um determinado cenário de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-153">While most conditions are available in both deployments, there is a small set that is specific to a particular deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-154">Saiba mais em [regras de fluxo de emails (regras de transporte) no Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-154">Learn more at [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-155">Se desejar inspecionar anexos de mensagens de email em trânsito na sua organização, você poderá fazê-lo configurando regras de fluxo de emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-155">If you want to inspect email attachments for messages in-transit within your organization, you can do this by setting up mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-156">Em seguida, você poderá tomar as devidas providências nas mensagens inspecionadas com base no conteúdo ou nas características desses anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-156">Then, take action on the messages that were inspected based on the content or characteristics of those attachments.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-157">Saiba mais em [usar regras de fluxo de email para inspecionar anexos de mensagens no Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-157">Learn more at [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span></span>
  
### <a name="phishing-and-spoofing-prevention"></a><span data-ttu-id="a24c0-158">Prevenção contra phishing e falsificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-158">Phishing and Spoofing Prevention</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-p116">Você pode melhorar a proteção anti-phishing detectando quando informações pessoais saem da organização em um email. Por exemplo, você pode usar as expressões regulares a seguir em regras de fluxo de emails para detectar a transmissão de dados financeiros pessoais ou informações que podem comprometer a privacidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-p116">You can improve anti-phishing protection by the detecting when personal information exits the organization in email. For example, you can use the following regular expressions in mail flow rules to detect transmission of personal financial data or information that may compromise privacy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a24c0-161">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d`(MasterCard ou Visa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-161">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d` (MasterCard or Visa)</span></span>

- <span data-ttu-id="a24c0-162">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d`(American Express)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-162">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d` (American Express)</span></span>

- <span data-ttu-id="a24c0-163">`\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d`(qualquer número de 16 dígitos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-163">`\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d` (any 16-digit number)</span></span>

- <span data-ttu-id="a24c0-164">`\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d`(Números de seguro social)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-164">`\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d` (Social Security Numbers)</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-p117">Campanhas bem-sucedidas de spam e phishing também podem ser reduzidas bloqueando emails de entrada e mal-intencionados que parecem ter sido enviados de seu próprio domínio. Por exemplo, você pode criar uma regra de fluxo de emails que rejeita mensagens do domínio de sua empresa enviadas para o mesmo domínio da empresa para bloquear este tipo de falsificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-p117">Successful spam and phishing campaigns can also be reduced by blocking inbound, malicious emails that appear to have been sent from your own domain. For example, you can create a mail flow rule that rejects messages from your company domain sent to the same company domain to block this type of sender forgery.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a24c0-p118">Recomendamos criar esta regra de rejeição apenas nos casos em que você tem certeza de que nenhum email legítimo do seu domínio é enviado da Internet para seu servidor de emails. Isso pode acontecer nos casos em que uma mensagem é enviada de um usuário na sua organização para um destinatário externo e posteriormente encaminhada para outro destinatário na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-p118">We recommend creating this reject rule only in cases where you are certain that no legitimate email from your domain is sent from the Internet to your mail server. This can happen in cases where a message is sent from a user in your organization to an outside recipient and subsequently forwarded to another recipient in your organization.</span></span> 
  
### <a name="extension-blocking"></a><span data-ttu-id="a24c0-169">Bloqueio de Extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-169">Extension Blocking</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-170">Se você estiver preocupado em relação a arquivos executáveis contendo malware, é possível configurar políticas anti-malware para bloquear qualquer anexo de email que contenha conteúdo executável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-170">If you're concerned about executable files containing malware, you can configure anti-malware policies to block any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-171">Siga as etapas em [Configure anti-malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-171">Follow the steps in [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a24c0-172">Para maior proteção, nós também recomendamos que você bloqueie algumas ou todas as extensões a seguir: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-172">For increased protection, we also recommend that you block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span></span>
  
## <a name="reporting-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="a24c0-173">Relatórios e solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-173">Reporting and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="a24c0-174">Solucionar problemas gerais e tendências usando os relatórios no centro de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-174">Troubleshoot general issues and trends by using the reports in the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-175">Encontre um ponto de dados específico sobre uma mensagem usando a ferramenta de Rastreamento de Mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-175">Find single point specific data about a message by using the message trace tool.</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-176">Saiba mais sobre relatórios em [Relatórios e rastreamento de mensagem no Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-176">Learn more about reporting at [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="a24c0-177">Saiba mais sobre a ferramenta de Rastreamento de Mensagem em [Trace an Email Message](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-177">Learn more about the message trace tool at [Trace an Email Message](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="a24c0-178">Para saber mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-178">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="a24c0-179">Perguntas frequentes gerais sobre o EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-179">EOP general FAQ</span></span>](eop-general-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="a24c0-180">Ajuda e suporte para EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-180">Help and support for EOP</span></span>](help-and-support-for-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="a24c0-181">Como impedir que emails reais sejam marcados como spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-181">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>](../prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="a24c0-182">Como reduzir emails de spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24c0-182">How to reduce spam email in Office 365</span></span>](../reduce-spam-email.md)
