---
title: 'Proteção do Exchange Online '
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Veja algumas coisas que você deve estar ciente antes de começar a trabalhar com o EOP.
ms.openlocfilehash: 2535a796a0ac1548160545226586233af7b50080
ms.sourcegitcommit: 06d6e63225f912d0f3c6bb836c61eb11c1dbe97a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/22/2019
ms.locfileid: "30206554"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="c3d12-103">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-103">Exchange Online Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="c3d12-p101">Bem-vindo ao serviço de filtragem de email hospedado no Microsoft Proteção do Exchange Online (EOP) . Aqui estão algumas coisas que você deve estar ciente antes de começar a trabalhar com o EOP e usar o seu conteúdo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-p101">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service. Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c3d12-p102">Para saber mais sobre o EOP, confira a [Descrição do Exchange Online Protection Service ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Outros recursos úteis são o [Visão geral do Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md), [Perguntas frequentes gerais sobre o EOP](eop-general-faq.md) e [Recursos EOP](eop-features.md), além da [página inicial do Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-p102">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection Service Description](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c3d12-p103">Para começar com o EOP, os novos clientes devem dirigir-se ao [Configurar seu serviço EOP](set-up-your-eop-service.md). Este tópico fornece passos que vão ajudá-lo colocar o EOP em funcionamento. Convém também exibir a série de vídeos introdutórios exibida em [Vídeos de introdução ao EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-p103">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). This topic provides steps that'll help you get EOP up and running. You may also want to view the series of introductory videos shown on [Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c3d12-111">Se você precisar de mais ajuda ou deseja compartilhar ideias, o [Fórum de EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) é um ótimo lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-111">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-112">Você pode usar a opção Exportar no canto superior direito de qualquer página do TechNet para adicionar tópicos e, então, exportá-los para um arquivo PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-112">You can use the Export option on the upper right hand side of any TechNet page to add topics and then export them into a PDF file.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="c3d12-113">Ajuda do EOP para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-113">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="c3d12-114">O conteúdo da Ajuda para administradores do EOP é composta pelas seguintes categorias de primeiro nível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-114">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c3d12-115">[Visão geral do Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md) Apresenta como o EOP funciona e fornece links para informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-115">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-116">[Recursos EOP](eop-features.md) Fornece uma lista dos recursos que estão disponíveis no EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-116">[EOP features](eop-features.md) Provides a list of features that are available in EOP.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-117">[Vídeos de introdução ao EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Apresenta o EOP com uma série de vídeos que detalham tarefas de configuração comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-117">[Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Introduces EOP with a series of videos that detail common set up tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-118">[Configurar seu serviço EOP](set-up-your-eop-service.md) Fornece etapas para configurar o seu serviço do EOP e links para informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-118">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md) Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-119">[Mudando para EOP da Google Postini, Firewall de Vírus ou Spam Barracuda ou Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Descreve o processo para mudar para EOP a partir de outro produto de proteção de e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-119">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-120">[Gerenciar destinatários e grupos de funções de administrador no EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Descreve como gerenciar destinatários e como atribuir usuários a grupos de funções de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-120">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-121">[Fluxo de emails no EOP](mail-flow-in-eop.md) Descreve como configurar cenários personalizados de fluxo de email usando conectores, como gerenciar domínios associados ao serviço e como ativar o recurso de Bloqueio de Borda Baseado em Diretório (DBEB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-121">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md) Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-122">[Práticas recomendadas para a configuração do EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Descreve as configurações e as considerações de configuração recomendadas para depois de configurar e provisionar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-122">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-123">[Política de mensagens e conformidade no EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Descreve como usar regras de transporte do Exchange (regras de filtragem personalizadas) para impor políticas e regulamentações específicas da empresa e como usar relatórios de auditoria para rastrear as alterações de configuração no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-123">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Describes how to use Exchange Transport rules (custom filtering rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Descreve a filtragem de spam e de malware e mostra como personalizá-las para melhor atender às necessidades da sua organização. Descreve também as tarefas que os administradores e usuários finais podem realizar em mensagens em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization. Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-126">[Relatórios e rastreamento de mensagens no Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Descreve os relatórios e as ferramentas de solução de problemas disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-126">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-127">[Centro de administração do Exchange no Exchange Online Protection](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) Descreve como acessar e navegar pela interface de gerenciamento do centro de administração do Exchange (Eat) para gerenciar o serviço EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-127">[Exchange admin center in Exchange Online Protection ](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-128">[PowerShell da Proteção do Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Oferece informações sobre o PowerShell remoto, que permite gerenciar seu serviço do EOP a partir da linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-128">[PowerShell in Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-129">[Ajuda e suporte para EOP](help-and-support-for-eop.md) Fornece informações sobre como obter ajuda e suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-129">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="c3d12-130">Ajuda do EOP para usuários finais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-130">EOP Help for end users</span></span>
<span data-ttu-id="c3d12-131"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-131"></span></span>

<span data-ttu-id="c3d12-132">O conteúdo da Ajuda para auxiliar usuários finais do EOP a gerenciar spam é composto pelos seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-132">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c3d12-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Descreve como os usuários finais podem localizar e liberar suas próprias mensagens em quarentena de spam na interface de usuário de quarentena de spam e indicá-las, opcionalmente, como não sendo lixo eletrônico para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="c3d12-p105">[Enviar mensagens de spam, não spam e golpes de phishing para a Microsoft para análise](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Descreve as diferentes maneiras pelas quais os usuários finais podem enviar mensagens de spam (lixo eletrônico) e não spam (não lixo eletrônico) para a Microsoft. Este tópico inclui links para as ferramentas de relatório disponíveis no Microsoft Outlook e no Outlook na Web (anteriormente conhecido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-p105">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft. This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Descreve como os usuários finais podem enviar um malware que passou por filtros anteriores ou enviar um arquivo que você acha que foi identificado incorretamente como malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="c3d12-p106">Os usuários finais podem adicionar usuários ou domínios específicos a uma lista de remetentes seguros ou uma lista de remetentes bloqueados Configurando suas configurações de lixo eletrônico no Outlook ou no Outlook na Web. Observe que as mensagens enviadas de remetentes bloqueados são marcadas como spam, não rejeitadas, o que significa que elas podem ser recuperadas da pasta de lixo eletrônico ou quarentena (dependendo de onde o administrador configurou o serviço para enviar spam.) Para obter mais informações, consulte [use the Report Message Add-in](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-p106">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web. Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c3d12-139">[Ajuda e suporte para EOP](help-and-support-for-eop.md) Fornece informações sobre como obter ajuda e suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d12-139">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
