---
title: Configurar seu serviço EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: d74c6ddf-11b0-43ee-b298-8bb0340895f0
description: Este tópico explica como configurar a Proteção do Exchange Online (EOP) da Microsoft. Se você foi direcionado do Assistente de domínios do Office 365, volte para o Assistente de domínios do Office 365 se você não quiser usar o Proteção do Exchange Online. Se você quiser mais informações sobre como configurar conectores, confira Configure mail flow using connectors in Office 365.
ms.openlocfilehash: 7c5b80ffa103f3ec9b554f69e4bc8ceeccaa6c22
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692700"
---
# <a name="set-up-your-eop-service"></a><span data-ttu-id="fda46-105">Configurar seu serviço EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-105">Set up your EOP service</span></span>

<span data-ttu-id="fda46-p102">Este tópico explica como configurar a Proteção do Exchange Online (EOP) da Microsoft. Se você foi direcionado do Assistente de domínios do Office 365, volte para o Assistente de domínios do Office 365 se você não quiser usar o Proteção do Exchange Online. Se você quiser mais informações sobre como configurar conectores, confira [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p102">This topic explains how to set up Microsoft Exchange Online Protection (EOP). If you landed here from the Office 365 domains wizard, go back to the Office 365 domains wizard if you don't want to use Exchange Online Protection. If you're looking for more information on how to configure connectors, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fda46-p103">Este tópico assume que você tenha caixas de correio locais e que você queira protegê-las com a EOP, o que é conhecido como cenário autônomo. Se você deseja hospedar todas as suas caixas de correio na nuvem com o Exchange Online, não precisa concluir todas as etapas deste tópico. Acesse o [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) para se inscrever e comprar caixas de correio em nuvem. Se você quiser hospedar algumas de suas caixas de correio no local e algumas na nuvem, isso se chama cenário híbrido. Ele requer configurações de fluxo de email mais avançadas. [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) explica o fluxo de correio híbrido e possui links para recursos que mostram como configurá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p103">This topic assumes you have on-premises mailboxes and you want to protect them with EOP, which is known as a standalone scenario. If you want to host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, you don't have to complete all of the steps in this topic. Go to [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) to sign up and purchase cloud mailboxes. If you want to host some of your mailboxes on premises and some in the cloud, this is known as a hybrid scenario. It requires more advanced mail-flow settings. [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) explains hybrid mail flow and has links to resources that show how to set it up.</span></span> 
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="fda46-115">O que você precisa saber antes de começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-115">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="fda46-116">Tempo estimado para a conclusão da tarefa: 1 hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-116">Estimated time to complete this task: 1 hour</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fda46-p104">Para configurar conectores, você precisa ter uma conta de administrador global do Office 365 ou de administrador da empresa do Exchange (grupo de funções do Gerenciamento de Organização). Para obter mais informações sobre como as permissões do Office 365 se relacionam às permissões do Exchange, confira [Permissões no Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p104">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group). For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Permissions in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fda46-119">Se você ainda não se inscreveu na EOP, visite [Proteção do Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) para comprar ou experimentar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-119">If you haven't signed up for EOP, visit [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) and choose to buy or try the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="fda46-120">Para informações sobre atalhos de teclado que possam se aplicar aos procedimentos neste tópico, consulte **Keyboard shortcuts in Exchange 2013**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-120">For information about keyboard shortcuts that may apply to the procedures in this topic, see **Keyboard shortcuts in the Exchange admin center**.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fda46-p105">Está enfrentando problemas? Peça ajuda nos fóruns do Exchange. Visite os fóruns em: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542), ou [Proteção do Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p105">Having problems? Ask for help in the Exchange forums. Visit the forums at [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542), or [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span></span> 
  
## <a name="how-do-you-do-this"></a><span data-ttu-id="fda46-124">Como fazer isso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-124">How do you do this?</span></span>

### <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="fda46-125">Etapa 1: usar o centro de administração do Microsoft 365 para adicionar e verificar seu domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-125">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="fda46-126">No centro de administração do Microsoft 365, navegue até **configuração** para adicionar seu domínio ao serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-126">In the Microsoft 365 admin center, navigate to **Setup** to add your domain to the service.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="fda46-127">Não sabe onde encontrar o centro de administração do Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-127">Not sure where to find the Microsoft 365 admin center?</span></span> <span data-ttu-id="fda46-128">Saiba mais em [sobre o centro de administração do Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-128">Learn more at [About the Microsoft 365 admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fda46-129">Siga as etapas para adicionar os registros DNS aplicáveis ao seu provedor de hospedagem de DNS, a fim de verificar a propriedade do domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-129">Follow the steps to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fda46-130">[Adicionar o domínio ao Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) e [Criar registros DNS para Office 365](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) são recursos úteis para referenciar conforme você adicionar o seu domínio ao serviço e configurar o DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-130">[Add your domain to Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) and [Create DNS records for Office 365](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-optionally-enable-dbeb"></a><span data-ttu-id="fda46-131">Etapa 2: Adicionar destinatários e, opcionalmente, habilitar o DBEB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-131">Step 2: Add recipients and optionally enable DBEB</span></span>

<span data-ttu-id="fda46-p107">Antes de configurar seu email para entrar e sair do serviço da EOP, recomendamos que adicione seus destinatários ao serviço. Existem várias maneiras de fazer isso, conforme documentado no [Gerenciar usuários de email no EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Se desejar habilitar o Bloqueio de Borda Baseado em Diretório (DBEB) para impor a verificação de destinatário dentro do serviço após adicionar seus destinatários, deverá configurar o tipo do seu domínio para Autoritativo. Para obter mais informações sobre o DBEB, consulte [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p107">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="fda46-136">Etapa 3: Usar o EAC para configurar o fluxo de emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-136">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="fda46-p108">Crie conectores no EAC (Centro de administração do Exchange) que permitem o fluxo de emails entre a EOP e os servidores de email locais. Para saber mais detalhes, confira [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p108">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers. For detailed instructions, see [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="fda46-139">Como saber se essa tarefa funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-139">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="fda46-p109">Use o Analisador de Conectividade Remota para executar um teste que verifica o fluxo de mensagens entre o serviço e o seu ambiente. Para obter mais informações, consulte a seção "Usar o Analisador de Conectividade Remota para testar a entrega de email", em[Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p109">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="fda46-142">Etapa 4: Permitir acesso SMTP através da porta de entrada 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-142">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="fda46-p110">Após configurar os conectores, espere 72 horas para permitir a propagação das atualizações dos registros de DNS. Depois, restrinja o tráfego SMTP da porta de entrada 25 no seu firewall ou servidores de mensagens para aceitar mensagens apenas de datacenters da EOP, especificamente dos endereços de IP listados em [Endereços de IP do Exchange Online Protection](exchange-online-protection-ip-addresses.md). Isso protege seu ambiente local limitando o escopo de mensagens de entrada que você pode receber. Além disso, atualize também quaisquer configurações em seu servidor de mensagens que controlam os endereços IP que podem se conectar para retransmitir mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p110">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates. Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [Exchange Online Protection IP addresses](exchange-online-protection-ip-addresses.md). This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive. Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fda46-p111">Configure o servidor SMTP com um tempo limite de conexão de 60 segundos. Essa configuração é aceita na maioria das situações, o que fornece um pequeno atraso no caso de uma mensagem enviada com um anexo grande, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p111">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
### <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="fda46-149">Etapa 5: Usar o Shell para se certificar que spam é roteado para a pasta de email de lixo eletrônico de cada usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-149">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="fda46-150">Para garantir que o spam (lixo eletrônico) é roteado corretamente para a pasta de Lixo Eletrônico de cada usuário, é necessário realizar alguns passos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-150">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="fda46-151">As etapas são fornecidas [para garantir que o spam seja roteado para a pasta lixo eletrônico de cada usuário](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-151">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="fda46-152">Se não quiser mover mensagens para a pasta de Lixo Eletrônico de cada usuário, você pode escolher outra ação editando suas políticas de filtro de conteúdo no centro de administração do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-152">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="fda46-153">Para saber mais, confira [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-153">For more information, see [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
### <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="fda46-154">Etapa 6: usar o centro de administração do Microsoft 365 para apontar o seu registro MX para o EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-154">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="fda46-p114">Siga as etapas de configuração de domínio do Office 365 para atualizar o registro MX do seu domínio, para que haja fluxo da EOP no seu email de entrada. Certifique-se de apontar seu registro MX diretamente para a EOP em vez de ter um serviço de filtragem de terceiros relacionado ao email para a EOP. Para saber mais, você pode consultar novamente [Criar registros DNS para o Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=304219).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p114">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP. Be sure to point your MX record directly to EOP as opposed to having a third-party filtering service relay email to EOP. For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=304219).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="fda46-158">Como saber se essa tarefa funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-158">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="fda46-p115">Use o Analisador de Conectividade Remota para executar um teste que verifica o seu registro MX. Para obter mais informações, consulte a seção "Usar o Analisador de Conectividade Remota para testar seu registro MX e conector de saída" em [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p115">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fda46-p116">Neste ponto, você já verificou se o conector de saída local da entrega de serviço está corretamente configurado bem como se o seu registro MX está apontando para a EOP. Agora, você pode optar por executar os seguintes testes adicionais para verificar se um email será entregue com êxito pelo serviço para o seu ambiente local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p116">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fda46-163">No Analisador de Conectividade Remota, clique na guia **Office 365** e execute o teste **Email SMTP de Entrada** localizado em **Testes de Email da Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-163">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="fda46-p117">Envie uma mensagem de email de qualquer conta de email baseado na Web para um destinatário de email de sua organização cujo domínio corresponde ao domínio que você adicionou ao serviço. Confirme a entrega da mensagem para a caixa de correio no local usando o Microsoft Outlook ou outro cliente de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p117">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="fda46-166">Se você deseja executar um teste de email enviado, envie uma mensagem de email de um usuário de sua organização para uma conta de email baseada na Web e confirme se a mensagem foi recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-166">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fda46-p118">Quando você tiver concluído a configuração, não precisa executar etapas adicionais para fazer com que a EOP remova spam e malware. A EOP remove spam e malware automaticamente. No entanto, você pode ajustar as configurações na EAC de acordo com as necessidades da empresa. Para obter mais informações, consulte [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Agora que o serviço está em execução, recomendamos a leitura do[Práticas recomendadas para a configuração do EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), que descreve as configurações e as considerações recomendadas para depois da configuração da EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fda46-p118">When you've completed your setup, you don't have to perform extra steps to make EOP remove spam and malware. EOP removes spam and malware automatically. However, you can fine tune your settings in the EAC, based on your business requirements. For more information, see [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Now that your service is running, we recommend reading [Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), which describes recommended settings and considerations for after you set up EOP.</span></span> 
  

