---
title: Proteção anti-spam de email do Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Saiba mais sobre as configurações e filtros antispam que ajudarão você a evitar spam no Exchange Online e no Office 365. Obtendo muito spam no Office 365? Você pode personalizar suas configurações de política antispam e filtros de spam.
ms.openlocfilehash: 64048e2621082edae21285df8b8fd1bcbd2e7c4a
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34152323"
---
# <a name="office-365-email-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="56424-105">Proteção anti-spam de email do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-105">Office 365 email anti-spam protection</span></span>

<span data-ttu-id="56424-106">Você está preocupado com muito spam no Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-106">Are you concerned about too much spam in Office 365?</span></span> <span data-ttu-id="56424-107">Criamos vários filtros de spam no serviço do Office 365 ou do Exchange Online Protection (EOP), para que seu email fique protegido do momento em que você recebe a primeira mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-107">We've built multiple spam filters into your Office 365 or Exchange Online Protection (EOP) service, so your email is protected from the moment you receive your first message.</span></span> <span data-ttu-id="56424-108">Para ajudar a evitar spam no Office 365, talvez você queira alterar uma configuração de proteção para lidar com um problema específico em sua organização, digamos que você esteja recebendo muitos spams de um remetente específico, por exemplo, ou simplesmente ajustar suas configurações para que elas sejam adaptado para atender melhor às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-108">In order to help prevent spam in Office 365, you may want to change a protection setting to deal with a specific issue in your organization—say you're receiving a lot of spam from a particular sender, for example—or to simply fine tune your settings so that they're tailored to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="56424-109">Para fazer isso, você pode alterar as configurações antispam no centro de conformidade de segurança &amp; do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-109">To do this, you can change anti-spam settings in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="56424-110">Este artigo destina-se aos administradores do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-110">This article is intended for Office 365 administrators.</span></span> <span data-ttu-id="56424-111">Se você não é um administrador, mas é um usuário do Office 365 e deseja saber como lidar com o spam recebido, este não é o artigo que você está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-111">If you're not an administrator, but you are an Office 365 user and you want to learn how to deal with spam you receive, this isn't the article you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="56424-112">Em vez disso, se você usar o Outlook para PC ou o Outlook para Mac, comece com [visão geral do filtro de lixo eletrônico](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-112">Instead, if you use Outlook for PC or Outlook for Mac, start with [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="56424-113">Se você usar o Outlook na Web, comece com [saiba mais sobre lixo eletrônico e phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-113">If you use Outlook on the web, start with [Learn about junk email and phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>
  
## <a name="these-options-help-you-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="56424-114">Essas opções ajudam a evitar spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-114">These options help you prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="56424-115">**Filtragem de conexão**: quando você usa a filtragem de conexão, o Office 365 verifica a reputação do remetente antes de permitir que uma mensagem seja acessada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-115">**Connection filtering**: When you use connection filtering, Office 365 checks the reputation of the sender before allowing a message to get through.</span></span> <span data-ttu-id="56424-116">Você pode criar uma lista de permissões ou uma lista de remetentes confiáveis para certificar-se de receber todas as mensagens enviadas por um endereço IP ou intervalo de endereços IP específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-116">You can create an allow list, or safe sender list, to make sure you receive every message sent to you from a specific IP address or IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="56424-117">Você também pode criar uma lista de endereços IP a partir da qual bloquear mensagens, chamada lista de bloqueios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-117">You can also create a list of IP addresses from which to block messages, called a block list.</span></span> <span data-ttu-id="56424-118">Para saber mais, veja [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-118">For more information, see [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="56424-119">Se você estiver preocupado com o spam no Office 365, use a filtragem de conexão para ajudar a evitar spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-119">If you're concerned about spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
<span data-ttu-id="56424-120">Para os clientes que têm o Office 365 Enterprise E5 ou adquirir licenças de proteção avançada contra ameaças (ATP), a filtragem de conexão é usada pelo spoof Intelligence para criar listas de permissões e bloqueios de remetentes que estão falsificando seu domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-120">For customers who have Office 365 Enterprise E5 or have purchased Advanced Threat Protection (ATP) licenses, connection filtering is used by spoof intelligence to create allow and block lists of senders who are spoofing your domain.</span></span> <span data-ttu-id="56424-121">Para obter mais informações, consulte [saiba mais sobre o spoof Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-121">For more information, see [Learn more about spoof intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="56424-122">**Filtragem de spam**: o Office 365 verifica se há características de mensagens consistentes com spam usando a filtragem de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-122">**Spam filtering**: Office 365 checks for message characteristics consistent with spam by using spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="56424-123">Você pode alterar as ações a serem executadas em mensagens identificadas como spam e escolher se é para filtrar mensagens escritas em idiomas específicos ou enviadas de determinados países ou regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-123">You can change what actions to take on messages identified as spam, and choose whether to filter messages written in specific languages, or sent from specific countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="56424-124">Também pode ativar as opções avançadas de filtragem de spam, caso queira adotar uma abordagem mais agressiva de filtragem de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-124">You can also turn on advanced spam filtering options if you want to pursue an aggressive approach to spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="56424-125">Além disso, é possível configurar notificações de spam para usuários finais, para informá-los quando mensagens destinadas a eles forem enviadas para a quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-125">Additionally, you can configure end-user spam notifications to inform users when messages intended for them were sent to the quarantine instead.</span></span> <span data-ttu-id="56424-126">(Enviar mensagens para a quarentena é uma das ações configuráveis). A partir dessas notificações, os usuários finais podem liberar falsos positivos e relatá-los para a Microsoft para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-126">(Sending messages to the quarantine is one of the configurable actions.) From these notifications, end users can release false positives and report them to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="56424-127">Para saber mais, confira [Configure your spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-127">For more information, see [Configure your spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span></span> <span data-ttu-id="56424-128">Para ajudar a evitar spam no Office 365, use a filtragem de spam, se você estiver preocupado com muito spam no Office 365, use a filtragem de conexão para ajudar a evitar spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-128">In order to help prevent spam in Office 365, use spam filtering, if you're concerned about too much spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56424-129">Para clientes autônomos do EOP: por padrão, os filtros de spam do EOP enviam mensagens detectadas por spam para a pasta lixo eletrônico de cada destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-129">For EOP standalone customers: By default, the EOP spam filters send spam-detected messages to each recipients' Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="56424-130">No entanto, para garantir que a ação **mover mensagem para a pasta lixo eletrônico** funcione com caixas de correio locais, você deve configurar duas regras de fluxo de mensagens do Exchange (também conhecidas como regras de transporte) em seus servidores locais para detectar cabeçalhos de spam adicionados por EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-130">However, in order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="56424-131">Para obter detalhes, consulte [Garantir que o spam seja direcionado para a pasta Lixo Eletrônico de cada usuário](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-131">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="extra-information-if-you-receive-too-much-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="56424-132">Informações adicionais se você receber muito spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-132">Extra information if you receive too much spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="56424-133">O vídeo a seguir fornece uma visão geral da configuração da filtragem de spam no EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-133">The following video provides an overview of configuring spam filtering in EOP.</span></span>
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/608be94c-d763-4c47-af94-99e7cb277713?autoplay=false]
  
<span data-ttu-id="56424-134">Para obter mais detalhes, consulte o tópico [Configurar políticas de filtro de spam](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-134">For more details, see the [Configure spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) topic.</span></span>
  
## <a name="check-your-outgoing-messages-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="56424-135">Verifique suas mensagens de saída para impedir spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-135">Check your outgoing messages to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="56424-136">**Filtragem de saída**: o Office 365 também verifica se os usuários não enviam spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-136">**Outbound filtering**: Office 365 also checks to make sure that your users don't send spam.</span></span> <span data-ttu-id="56424-137">Por exemplo, o computador de um usuário pode ser infectado com malware que faz com que ele envie mensagens de spam e, portanto, criamos proteção contra isso chamado *filtragem de saída*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-137">For instance, a user's computer may get infected with malware that causes it to send spam messages, so we build protection against that called *outbound filtering*.</span></span> <span data-ttu-id="56424-138">Não é possível desativar a filtragem de saída, mas é possível definir as configurações descritas em [Configure the Outbound Spam Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-138">You can't turn off outbound filtering, but you can configure the settings described in [Configure the outbound spam policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="56424-139">Se você estiver preocupado com muito spam no Office 365, use a filtragem de saída para ajudar a evitar spam no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-139">If you're concerned about too much spam in Office 365, use outbound filtering to help prevent spam in Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="beyond-the-basics-more-ways-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="56424-140">Além do básico: outras maneiras de evitar spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-140">Beyond the basics: More ways to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="56424-141">**Regras de fluxo de email**: se você quiser ir além da filtragem de spam interna e criar regras personalizadas com base em suas políticas de negócios, _[as regras de fluxo](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ de emails (também conhecidas como _regras de transporte_) são outro filtro que ajuda a evitar spam no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-141">**Mail flow rules**: If you want to go beyond built-in spam filtering and create custom rules that are based on your business policies, _[mail flow rules](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (also known as _transport rules_) are another filter that helps you prevent spam in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="56424-142">Por exemplo, você pode usar regras de fluxo de email para definir o valor do nível de confiança de spam (SCL) para mensagens que correspondem a condições específicas, conforme descrito em [usar regras de fluxo de emails para definir o SCL (nível de confiança de spam) em mensagens](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-142">For example, you can use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) value for messages that match specific conditions, as described in [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="56424-143">**Autenticação de email**: técnicas que usam o DNS (sistema de nomes de domínio) para adicionar informações verificáveis a mensagens de email sobre o remetente de uma mensagem de email são chamadas de autenticação de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-143">**Email authentication**: Techniques that use the Domain Name System (DNS) to add verifiable information to email messages about the sender of an email message are called email authentication.</span></span> <span data-ttu-id="56424-144">Os administradores do Office 365 mais avançados podem fazer uso desses métodos de autenticação de email:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-144">More advanced Office 365 admins can make use of these email authentication methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="56424-145">**Estrutura de política de remetente (SPF)**: o SPF valida a origem de mensagens de email, verificando o endereço IP do remetente em relação ao proprietário supostamente do domínio de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-145">**Sender Policy Framework (SPF)**: SPF validates the origin of email messages by verifying the IP address of the sender against the alleged owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="56424-146">Para obter uma introdução rápida sobre SPF e configurá-lo rapidamente, confira [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-146">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="56424-147">Para compreender melhor como o Office 365 usa SPF, para solucionar problemas, ou para saber mais sobre implantações incomuns, como implantações híbridas, comece com [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-147">For a more in-depth understanding of how Office 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="56424-148">**DomainKeys identificated mail (DKIM)**: DKIM permite anexar uma assinatura digital a mensagens de email no cabeçalho da mensagem de emails enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-148">**DomainKeys Identified Mail (DKIM)**: DKIM lets you attach a digital signature to email messages in the message header of emails you send.</span></span> <span data-ttu-id="56424-149">Sistemas de email que recebem emails de seu domínio usam essa assinatura digital para determinar se os emails de entrada recebidos são legítimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-149">Email systems that receive email from your domain use this digital signature to determine if incoming email that they receive is legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="56424-150">Para obter informações sobre o DKIM e o Office 365, consulte [use DKIM para validar emails de saída enviados do seu domínio no Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-150">For information about DKIM and Office 365, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your domain in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="56424-151">**Autenticação de mensagens baseadas em domínio, relatórios e conformidade (DMARC)**: o DMARC ajuda a receber sistemas de email determinam o que fazer com as mensagens que falham no SPF ou no DKIM verifica e fornece outro nível de confiança para seus parceiros de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-151">**Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC)**: DMARC helps receiving mail systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="56424-152">Para obter informações sobre como configurar o DMARC, confira [usar o DMARC para validar emails no Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-152">For information on setting up DMARC, see [Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="56424-153">Se você estiver preocupado com spam, phishing e falsificação no Office 365, use SPF, DKIM e DMARC juntos para ajudar a evitar spam e falsificação indesejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-153">If you're concerned about spam, phishing, and spoofing in Office 365, use SPF, DKIM, and DMARC together to help prevent spam and unwanted spoofing.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="56424-154">**Configurações gerenciadas pelo usuário final**: se você estiver procurando informações sobre como os usuários finais podem gerenciar suas próprias configurações de spam, confira [visão geral do filtro de lixo eletrônico](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (para usuários do Microsoft Outlook) ou [saiba mais sobre lixo eletrônico e phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (para Outlook nos usuários da Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-154">**End-user managed settings**: If you're looking for information about how end users can manage their own spam settings, check out [Overview of the Junk Email Filter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (for Microsoft Outlook users) or [Learn about Junk email and phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (for Outlook on the web users).</span></span> <span data-ttu-id="56424-155">Se você estiver usando o EOP para proteger caixas de correio locais, certifique-se de usar a sincronização de diretório para garantir que essas configurações sejam sincronizadas com o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-155">If you're using EOP to protect on-premises mailboxes, be sure to use directory synchronization to ensure that these settings are synced to the service.</span></span> <span data-ttu-id="56424-156">Para saber mais sobre como configurar a sincronização de diretório, consulte "Usar a sincronização de diretório para gerenciar usuários de email" em [Gerenciar usuários de email no EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-156">For more information about setting up directory synchronization, see "Use directory synchronization to manage mail users" in [Manage mail users in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="56424-157">Para saber mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-157">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="56424-158">Blog: por que spam e phishing são obtidos através do Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-158">Blog: Why does spam and phishing get through Office 365?</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528179 )
  
[<span data-ttu-id="56424-159">Perguntas frequentes sobre a proteção antispam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-159">Anti-Spam Protection FAQ</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj937231%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="56424-160">Impedir falsos positivos marcados como spam usando uma lista confiável ou outras técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-160">Prevent false positive email marked as spam with a safelist or other techniques</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam-0.md)
  
[<span data-ttu-id="56424-161">Como configurar a filtragem de spam do Office 365 para ajudar a bloquear mensagens de lixo eletrônico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-161">How to set up Office 365 spam filtering to help block junk messages</span></span>](reduce-spam-email.md)
  
[<span data-ttu-id="56424-162">Qual é a diferença entre lixo eletrônico e email em massa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-162">What's the Difference Between Junk Email and Bulk Email?</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn720441%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="56424-163">Cabeçalhos de mensagem antispam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-163">Anti-spam message headers</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="56424-164">Mensagens de dispersão e EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-164">Backscatter Messages and EOP</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn499795%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="56424-165">Mais recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-165">More resources</span></span>

[<span data-ttu-id="56424-166">Obter ajuda de fóruns da comunidade do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-166">Get help from the Office 365 community forums</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518605)
  
[<span data-ttu-id="56424-167">Administradores: Entrar e criar uma solicitação de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-167">Admins: Sign in and create a service request</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519124)
  
[<span data-ttu-id="56424-168">Administradores: Ligar para o Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56424-168">Admins: Call Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=518322)
