---
title: Usar um exemplo de conector para arquivar dados do Facebook no Office 365 (versão prévia)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Os administradores podem configurar um conector nativo para importar dados de terceiros de fontes de dados, como páginas de negócios do Facebook, páginas da empresa do LinkedIn e Bloomberg instantâneo. Isso permite que você arquive dados de fontes de dados de terceiros no Office 365 para que possa usar recursos de conformidade, como retenção legal, pesquisa de conteúdo e políticas de retenção para gerenciar a governança dos dados de terceiros da sua organização.
ms.openlocfilehash: e38194265fe8a511fe71b252b7d2c02904c09e89
ms.sourcegitcommit: 5bd7a97aeab1c89e0a3660ba7bdb3200224107a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "34103746"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-facebook-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="e5b5d-104">Usar um exemplo de conector para arquivar dados do Facebook no Office 365 (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-104">Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-105">O recurso de conector de exemplo para arquivar dados do Facebook no Office 365 está em versão prévia..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-105">The sample connector feature to archive Facebook data in Office 365 is in Preview..</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-106">Use um conector de exemplo no centro de conformidade do & de segurança no Office 365 para importar e arquivar dados de fontes de dados de terceiros, como páginas de negócios do Facebook, LinkedIn, Twitter e Bloomberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from a third-party data sources such as Facebook Business pages, LinkedIn, Twitter, and Bloomberg.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-107">Depois de configurar e configurar um conector de exemplo, ele se conecta à fonte de dados de terceiros (em uma base agendada), converte o conteúdo de um item em um formato de mensagem de email e, em seguida, importa esses itens para uma caixa de correio no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the third-party data source (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-108">Após a importação dos dados de terceiros, é possível aplicar recursos de conformidade do Office 365, como retenção de litígio, pesquisa de conteúdo, arquivamento in-loco, auditoria, supervisão e políticas de retenção do Office 365 aos dados de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-108">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-109">Por exemplo, quando uma caixa de correio é colocada em retenção de litígio ou atribuída a uma política de retenção, os dados de terceiros serão mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the third-party data will be retained.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-110">Você pode pesquisar dados de terceiros usando a pesquisa de conteúdo ou associá-los a um funcionário em um caso de descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-110">You can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-111">O uso de conectores de amostra para importar e arquivar dados de terceiros no Office 365 pode ajudar sua organização a se manter em conformidade com as políticas governamentais e regulamentares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-111">Using sample connectors to import and archive third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e5b5d-112">Atualmente, somente os conectores de amostra para páginas de negócios do Facebook e o [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) estão disponíveis para visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-112">Currently, only the sample connectors for Facebook Business pages and [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-113">Mais exemplos de conectores serão disponibilizados em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="e5b5d-114">Pré-requisitos para configurar um conector para páginas de negócios do Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-115">Você deve concluir os pré-requisitos a seguir antes de configurar e configurar um conector de exemplo no centro de conformidade do & de segurança para importar e arquivar dados das páginas de negócios de Facebook da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-115">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e5b5d-116">Você precisa de uma conta do Facebook para as páginas de negócios da sua organização (você precisa fazer logon nessa conta ao configurar o conector).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-117">Atualmente, você só pode arquivar dados de páginas de negócios do Facebook; Você não pode arquivar dados de perfis individuais do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b5d-118">Sua organização deve ter uma assinatura válida do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-119">Se você não tiver uma assinatura do Azure existente, poderá se inscrever em uma destas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="e5b5d-120">Inscreva-se para obter uma assinatura gratuita do Azure em 1 ano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-120">Sign up for a free 1 year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="e5b5d-121">Inscreva-se para obter uma assinatura do Azure de pagamento conforme a ser acessado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-121">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e5b5d-122">A [assinatura gratuita do Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) incluída na assinatura do Office 365 não dá suporte aos conectores de amostra no centro de conformidade do _AMP_ de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b5d-123">Sua organização deve dar o consentimento para permitir que o serviço de importação do Office 365 acesse dados de caixa de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-124">Para concordar com essa solicitação, acesse [esta página](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), entre com as credenciais de um administrador global do Office 365 e aceite a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b5d-125">O usuário que configura o conector personalizado na conformidade de & de segurança (na etapa 7) deve ser atribuído à função de exportação de importação de caixa de correio no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-126">Por padrão, essa função não é atribuída a nenhum grupo de função no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-127">Você pode adicionar a função de exportação de importação de caixa de correio ao grupo de funções Gerenciamento da organização no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-128">Ou você pode criar um novo grupo de função, atribua a função de exportação de importação de caixa de correio e, em seguida, adicione os usuários apropriados como membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-128">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-129">Para obter mais informações, consulte as seções [criar grupos de função](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) ou [modificar grupos de função](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) no artigo "gerenciar grupos de função no Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="e5b5d-130">Etapa 1: baixar o pacote de aplicativos do conector pré-criado do github</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-131">A primeira etapa é baixar o código-fonte para o aplicativo de conector do Facebook pré-criado que usará uma API do Facebook para se conectar às suas páginas de negócios do Facebook e extrair os dados do Facebook para que você possa importá-lo para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5b5d-132">Vá para [este site do GitHub](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e5b5d-133">Na versão mais recente, clique no arquivo **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-133">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5b5d-134">Salve o arquivo ZIP em um local no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-135">Você carregará este arquivo zip no Azure na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-135">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e5b5d-136">Etapa 2: criar um aplicativo no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-137">A próxima etapa é registrar um novo aplicativo no Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-138">Este aplicativo corresponderá ao recurso do aplicativo Web que você implementará na etapa 4 para o conector do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-138">This app will correspond to the web app resource that you'll implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5b5d-139">Para obter instruções detalhadas, consulte [criar um aplicativo no Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-140">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você salvará as informações a seguir em um arquivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-140">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-141">Os valores para eles serão usados nas etapas posteriores do processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-141">The values for these will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b5d-142">ID do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-143">Segredo do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-144">URI do aplicativo AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-145">ID do locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="e5b5d-146">Etapa 3: criar uma conta de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-146">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-147">O conector do Facebook que você implantar para sua organização carregará os itens de suas páginas de negócios do Facebook para o local de armazenamento do Azure que você criar nesta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-148">Após criar um conector personalizado no centro de conformidade do & de segurança (na etapa 7), o serviço de importação do Office 365 copiará os dados do Facebook do local de armazenamento do Azure para uma caixa de correio no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-149">Conforme explicado anteriormente na seção [pré-requisitos](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) , você deve ter uma assinatura válida do Azure para criar uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-150">Para obter instruções detalhadas, consulte [criar uma conta de armazenamento do Azure](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-151">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você salvará o URI da cadeia de caracteres de conexão gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions) you'll save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-152">Você usará essa cadeia de caracteres ao criar um recurso do aplicativo Web no Azure na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-152">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="e5b5d-153">Etapa 4: criar um recurso do aplicativo Web no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-154">A próxima etapa é criar um recurso do aplicativo Web no Azure para o conector do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5b5d-155">Para obter instruções detalhadas, consulte [criar um novo recurso do aplicativo Web no Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-156">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você fornecerá as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas anteriores) ao criar o recurso do aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-156">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b5d-157">APISecretKey – você criará esse segredo durante a conclusão desta etapa; Ele será usado na etapa 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-157">APISecretKey – You will create this secret during the completion of this step; it will be used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-158">StorageAccountConnectionString – o URI da cadeia de caracteres de conexão que você copiou após a criação da conta de armazenamento do Azure na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-158">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-159">tenantid – a ID do locatário de sua organização do Office 365 que você copiou depois de criar o aplicativo do Facebook Connector no Azure Active Directory na etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-159">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-160">Além disso, você carregará o arquivo SampleConnector. zip (que você baixou na etapa 1) nesta etapa para implantar o código-fonte do aplicativo do Facebook Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-160">Additionally, you will upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-161">Após concluir esta etapa, certifique-se de copiar a URL do serviço de aplicativo ( https://fbconnector.azurewebsites.net)por exemplo,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-161">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-162">Você precisará usá-lo para concluir a etapa 5, etapa 6 e etapa 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-162">You'll need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="e5b5d-163">Etapa 5: registrar o aplicativo Web no Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-163">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-164">A próxima etapa é criar e configurar um novo aplicativo no Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-164">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-165">O conector personalizado criado na etapa 7 usará o Facebook Web App para interagir com a API do Facebook, a fim de obter dados das páginas de negócios do Facebook da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-165">The custom connector that you create in Step 7 will use the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-166">Para obter instruções passo a passo, consulte [Register The Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-166">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-167">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você salvará as informações a seguir em um arquivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-167">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-168">Os valores para eles serão usados para configurar o aplicativo do Facebook Connector na etapa 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-168">The values for these will be used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b5d-169">ID do aplicativo do Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-169">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-170">Segredo do aplicativo do Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-170">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-171">Token de verificação de WebHooks do Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-171">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="e5b5d-172">Etapa 6: configurar o aplicativo do Facebook Connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-172">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-173">A próxima etapa é adicionar configurações de configurações ao aplicativo do Facebook Connector carregado quando você criou o recurso do Azure Web App na etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-173">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-174">Você fará isso indo para a home page do seu aplicativo conector e configurá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-174">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-175">Para obter instruções detalhadas, consulte [etapa 6: Configure the Connector Web App](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-175">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-176">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você fornecerá as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas anteriores):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-176">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b5d-177">ID do aplicativo do Facebook (obtida na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-177">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-178">Segredo do aplicativo do Facebook (obtido na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-178">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-179">Token de verificação de WebHooks do Facebook (obtido na etapa 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-179">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-180">ID de aplicativo do Azure Active Directory (a ID de aplicativo do AAD obtida na etapa 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-181">Segredo de aplicativo do Azure Active Directory (o segredo do aplicativo AAD obtido na etapa 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-182">URI do aplicativo do Azure Active Directory (o URI do aplicativo AAD obtido na etapa 2; por exemplo,https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="e5b5d-183">Etapa 7: configurar um conector personalizado no centro de conformidade do & de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="e5b5d-184">A etapa final é configurar o conector personalizado no centro de conformidade do & de segurança, que importará dados de suas páginas de negócios do Facebook para uma caixa de correio especificada no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e5b5d-185">Depois de concluir com êxito esta etapa, o serviço de importação do Office 365 iniciará o processo de importação de dados de suas páginas de negócios do Facebook para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-185">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5b5d-186">Para obter instruções detalhadas, consulte [configurar um conector personalizado no centro de conformidade do & de segurança](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-186">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="e5b5d-187">Durante a conclusão desta etapa (seguindo as instruções passo a passo), você fornecerá as seguintes informações (que você copiou para um arquivo de texto depois de concluir as etapas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="e5b5d-188">URL do serviço de aplicativo do Azure (obtido na etapa 4; por exemplohttps://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5b5d-189">APISecretKey (que você criou na etapa 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5b5d-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
