---
title: Arquivar dados de terceiros no Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc
description: Os administradores podem importar dados de terceiros de plataformas de mídia social, plataformas de mensagens instantâneas e plataformas de colaboração de documentos para caixas de correio em sua organização do Office 365. Isso permite que você arquive dados de Facebook, Twitter e outras fontes de dados de terceiros no Office 365. Em seguida, você pode usar e aplicar recursos de conformidade do Office 365 (como retenção legal, eDiscovery, arquivamento in-loco e políticas de retenção) para dados de terceiros.
ms.openlocfilehash: 4b6236a7eaac4fa061d1cfbb770efd0a721804aa
ms.sourcegitcommit: a550519ca8f2a54712bf0a43be7f954e55675dac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35902453"
---
# <a name="archive-third-party-data-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8d708-105">Arquivar dados de terceiros no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-105">Archive third-party data in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8d708-106">O Office 365 permite que os administradores importem e arquivem dados de terceiros de plataformas de mídia social, plataformas de mensagens instantâneas e plataformas de colaboração de documentos, para caixas de correio em sua organização do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-106">Office 365 lets administrators import and archive third-party data from social media platforms, instant messaging platforms, and document collaboration platforms, to mailboxes in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-107">Exemplos de fontes de dados de terceiros que podem ser importadas para o Office 365 incluem os seguintes serviços:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-107">Examples of third-party data sources that you can import to Office 365 include the following services:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8d708-108">**Social:** Facebook, LinkedIn, Twitter e Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-108">**Social:** Facebook, LinkedIn, Twitter, and Yammer</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8d708-109">**Mensagens instantâneas:** Yahoo Messenger, GoogleTalk e Cisco Jabber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-109">**Instant messaging:** Yahoo Messenger, GoogleTalk, and Cisco Jabber</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8d708-110">**Colaboração de documentos:** Caixa e DropBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-110">**Document collaboration:** Box and DropBox</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8d708-111">**Setores verticais:** Gerenciamento de relacionamento com o cliente (como o Salesforce e os serviços financeiros (como Bloomberg e Thomson Reuters)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-111">**Vertical industries:** Customer Relationship Management (such as Salesforce Chatter) and Financial Services (such as Bloomberg and Thomson Reuters)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8d708-112">**SMS/mensagens de texto:** Rim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-112">**SMS/text messaging:** BlackBerry</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8d708-113">Após a importação dos dados de terceiros, é possível aplicar recursos de conformidade do Office 365, como retenção de litígio, eDiscovery, arquivamento in-loco, auditoria, supervisão e políticas de retenção do Office 365 – para esses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-113">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features – such as Litigation Hold, eDiscovery, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies – to this data.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-114">Por exemplo, quando uma caixa de correio é colocada em retenção de litígio, os dados de terceiros são preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-114">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-115">Você pode pesquisar dados de terceiros usando as ferramentas de descoberta eletrônica da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-115">You can search third-party data by using Microsoft eDiscovery tools.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-116">Ou você pode aplicar políticas de arquivamento e retenção a dados de terceiros, da mesma forma que você pode para os dados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-116">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-117">Em suma, o arquivamento de dados de terceiros no Office 365 pode ajudar sua organização a se manter em conformidade com as políticas governamentais e regulamentares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-117">In short, archiving third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="8d708-118">Há duas maneiras de importar e arquivar dados de terceiros no Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-118">There are two ways to import and archive third-party data in Office 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d708-119">**Use um conector de dados de terceiros no centro de conformidade de & de segurança:** Use um conector de dados personalizado que está disponível no centro de conformidade e segurança & no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-119">**Use a third-party data connector in the Security & Compliance Center:** Use a custom data connector that's available in the Security & Compliance Center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-120">Após configurar e configurar o conector, ele se conecta à fonte de dados de terceiros, converte o conteúdo de um item em um formato de mensagem de email e, em seguida, importa o item para uma caixa de correio no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-120">After you set up and configure the connector, it connects to the third-party data source, converts the content of an item to an email message format, and then imports the item to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-121">No momento, você pode implementar conectores para importar e arquivar dados de páginas de negócios do Facebook, contas do Twitter corporativos, o Instant Bloomberg e o LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-121">Currently, you can implement connectors to import and archive data from Facebook Business pages, corporate Twitter accounts, Instant Bloomberg, and LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-122">Para obter instruções passo a passo para configurar um conector, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-122">For the step-by-step instructions to set up a connector, see:</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="8d708-123">**Facebook:** [Usar um exemplo de conector para arquivar dados do Facebook no Office 365](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-123">**Facebook:** [Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="8d708-124">**Twitter:** [Usar um exemplo de conector para arquivar dados do Twitter no Office 365](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-124">**Twitter:** [Use a sample connector to archive Twitter data in Office 365](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8d708-125">**LinkedIn:** [Configurar um conector para arquivar dados do LinkedIn no Office 365](archive-linkedin-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-125">**LinkedIn:** [Set up a connector to archive LinkedIn data in Office 365](archive-linkedin-data.md)</span></span>

   - <span data-ttu-id="8d708-126">**Bloomberg instantâneo:** [Configurar um conector para arquivar dados do Bloomberg instantâneos no Office 365](archive-instant-bloomberg-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-126">**Instant Bloomberg:** [Set up a connector to archive Instant Bloomberg data in Office 365](archive-instant-bloomberg-data.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="8d708-127">**Trabalhar com um parceiro da Microsoft:** Sua organização trabalha com um parceiro da Microsoft que fornecerá um conector personalizado que será configurado para extrair itens da fonte de dados de terceiros regularmente e, em seguida, se conectar à nuvem da Microsoft por uma API de terceiros e importá-los para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-127">**Work with a Microsoft partner:** Your organization works with a Microsoft Partner who will provide a custom connector that will be configured to extract items from the third-party data source on a regular basis and then connect to the Microsoft cloud by a third-party API and import those items to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-128">O conector de parceiro também converte o conteúdo de um item da fonte de dados de terceiros em uma mensagem de email e, em seguida, importa-os para uma caixa de correio no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-128">The partner connector also converts the content of an item from the third-party data source to an email message and then imports them to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8d708-129">Para obter uma lista de parceiros com os quais você pode trabalhar e o processo passo a passo desse método, confira [trabalhar com um parceiro para arquivar dados de terceiros no Office 365](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d708-129">For a list of partners that you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data in Office 365](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>
