---
title: Links seguros de ATP do Office 365
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
f1_keywords:
- "197503"
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- ZVO160
- ZXL160
- ZPP160
- ZWD160
ms.assetid: dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3
description: O recurso de Links seguros fornece verificação de tempo do clique de hiperlinks em documentos do Office e em mensagens de email. Use os links seguros para proteger sua organização contra ataques de phishing e outros.
ms.openlocfilehash: 9199c69d73a1585d76181c7a5feba79e465289db
ms.sourcegitcommit: e14dec9bed0c0009acbc1f1cb80b4d0794ad5739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "25435108"
---
# <a name="office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="68634-104">Links seguros de ATP do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-104">Office 365 ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="68634-p102">O Office 365 ATP seguros Links (ATP seguros vínculos) (juntamente com o [Office 365 ATP seguros anexos](atp-safe-attachments.md)) é um conjunto de recursos de segurança oferecidos como parte de [Proteção de ameaça avançadas do Office 365](office-365-atp.md) para empresas. Links de seguros ATP pode ajudar a proteger a sua organização, fornecendo a verificação de tempo do clique de endereços da web (URLs) em [mensagens de email](#how-atp-safe-links-works-with-email) e [documentos do Office](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Proteção é definida por meio de [Links de seguros ATP políticas](set-up-atp-safe-links-policies.md) definidas pela sua equipe de segurança do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p102">Office 365 ATP Safe Links (ATP Safe Links) (along with [Office 365 ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md)) is a set of security features offered as part of [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md) for enterprise organizations. ATP Safe Links can help protect your organization by providing time-of-click verification of web addresses (URLs) in [email messages](#how-atp-safe-links-works-with-email) and [Office documents](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Protection is defined through [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) that are set by your Office 365 security team.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="68634-p103">Depois que suas políticas de Links de seguros ATP estão funcionando, os administradores globais do Office 365, os administradores de segurança e leitores de segurança podem [Exibir relatórios de proteção avançada de ameaça](view-reports-for-atp.md). As informações contidas nesses relatórios podem ajudar sua equipe de segurança a executar etapas adicionais para proteger sua organização ou pesquisar incidentes de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p103">Once your ATP Safe Links policies are in place, Office 365 global administrators, security administrators, and security readers can [view reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). The information in those reports can help your security team take further steps to protect your organization or research security incidents.</span></span>
         
## <a name="how-atp-safe-links-works-with-email"></a><span data-ttu-id="68634-110">Como os Links de seguros ATP funciona com o email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-110">How ATP Safe Links works with email</span></span>

<span data-ttu-id="68634-111">Em um alto nível, aqui está como a proteção de Links de seguros ATP funciona para URLs no email (hospedado no Office 365, não no local):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-111">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in email (hosted in Office 365, not on-premises):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="68634-112">Pessoas recebem mensagens de email, algumas das quais contêm URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-112">People receive email messages, some of which contain URLs.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="68634-113">Todos os emails passa pelo Exchange Online Protection, onde o protocolo de internet (IP) e o envelope filtros, com base em assinatura malware protection, antispam e antimalware filtros são aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-113">All email goes through Exchange Online Protection, where internet protocol (IP) and envelope filters, signature-based malware protection, anti-spam and anti-malware filters are applied.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="68634-114">O email chega nas caixas de entrada de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-114">Email arrives in people's inboxes.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="68634-115">Um usuário entra no Office 365 e vai para a sua caixa de entrada de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-115">A user signs in to Office 365, and goes to their email inbox.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="68634-116">O usuário abre uma mensagem de email e clica em uma URL na mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-116">The user opens an email message, and clicks on a URL in the email message.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="68634-p104">O recurso de Links de seguros ATP verifica se a URL imediatamente antes de abrir o site. A URL é identificada como bloqueado, mal-intencionado ou seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p104">The ATP Safe Links feature immediately checks the URL before opening the website. The URL is identified as blocked, malicious, or safe.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="68634-119">Se a URL para um site que está incluído em uma [lista personalizada de URLs "Não regravação"](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) para uma diretiva que se aplica ao usuário, o site será aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-119">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, the website opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="68634-120">Se a URL for para um site que está incluído na [lista de URLs bloqueada personalizada](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md)da organização, uma [página de aviso](atp-safe-links-warning-pages.md) é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-120">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="68634-121">Se a URL for para um site que determinou mal-intencionados, uma [página de aviso](atp-safe-links-warning-pages.md) é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-121">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="68634-122">Se a URL vai para um arquivo baixável e da sua organização [políticas de Links de seguros ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md) estejam configurados para examinar esse tipo de conteúdo, o arquivo baixável é verificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-122">If the URL goes to a downloadable file and your organization's [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such content, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="68634-123">Se a URL for determinada seguros, o site é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-123">If the URL is determined to be safe, the website opens.</span></span>
    
## <a name="how-atp-safe-links-works-with-office-documents"></a><span data-ttu-id="68634-124">Como os Links de seguros ATP funciona com documentos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-124">How ATP Safe Links works with Office documents</span></span>

<span data-ttu-id="68634-125">Em um alto nível, aqui está como proteção de Links de seguros ATP funciona para URLs em aplicativos do Office 365 ProPlus (versões atuais do Word, Excel e PowerPoint no Windows ou Mac, Office apps em iOS ou dispositivos Android, o Visio no Office Online, OneNote Online e o Windows):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-125">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in Office 365 ProPlus applications (current versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows or Mac, Office apps on iOS or Android devices, Visio on Windows, OneNote Online, and Office Online):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="68634-p105">Pessoas instalou Office 365 ProPlus em seu computador, smartphone ou tablet. (Ou que estão usando o Office Online em seu navegador.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p105">People have installed Office 365 ProPlus on their computer, smartphone, or tablet. (Or, they are using Office Online in their browser.)</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="68634-p106">Um usuário abre uma Word, Excel, PowerPoint ou Visio e entra no Office 365 Enterprise usando a conta do trabalho ou da escola. O documento contém URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p106">A user opens a Word, Excel, PowerPoint, or Visio, and signs in to Office 365 Enterprise using their work or school account. The document contains URLs.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="68634-130">Quando o usuário clica em uma URL no documento, o link é verificado pelo serviço ATP Links de seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-130">When the user clicks on a URL in the document, the link is checked by the ATP Safe Links service.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68634-131">Se a URL for para um site que está incluído em uma [lista personalizada de URLs "Não regravação"](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) para uma diretiva que se aplica ao usuário, que o usuário é colocado no site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-131">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, that user is taken to the website.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="68634-132">Se a URL for para um site que está incluído na [lista de URLs bloqueada personalizada](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md)da organização, o usuário é colocado em uma [página de aviso](atp-safe-links-warning-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-132">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68634-133">Se a URL for para um site que determinou mal-intencionados, o usuário é colocado em uma [página de aviso](atp-safe-links-warning-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-133">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="68634-134">Se a URL vai para um arquivo baixável e as [políticas de Links de seguros ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md) estejam configurados para examinar tais downloads, o arquivo baixável é verificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-134">If the URL goes to a downloadable file and the [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such downloads, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="68634-135">Se a URL é considerada segura, o usuário é colocado no site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-135">If the URL is considered safe, the user is taken to the website.</span></span>

## <a name="new-features-added-to-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="68634-136">Novos recursos adicionados ao ATP Links de seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-136">New features added to ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="68634-p107">Podemos está prosseguindo adicionar novos recursos para Links de ATP seguros. Aqui estão alguns exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p107">We are continuing to add new features to ATP Safe Links. Here are several examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="68634-p108">Proteção de Links de seguros ATP a partir do final de 2017 de outubro, é estendida para aplicar a URLs em email, bem como as URLs em documentos do Office 365 ProPlus, como Word, Excel, PowerPoint e Visio no Windows, bem como Office apps em dispositivos com Android e iOS. (Certifique-se de que você estiver usando [Autenticação moderna do Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p108">Beginning in late October 2017, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in email as well as URLs in Office 365 ProPlus documents, such as Word, Excel, PowerPoint, and Visio on Windows, as well as Office apps on iOS and Android devices. (Make sure you're using [Modern Authentication for Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68634-p109">Iniciando no de 2018 de março, proteção de Links de seguros ATP é estendida para aplicar a emails enviados entre pessoas dentro de uma organização. (Certifique-se para [rever e editar suas políticas de Links de seguros ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p109">Beginning in March 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to email sent between people within an organization. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="68634-p110">Iniciando no de 2018 junho, quando pessoas estiverem usando o Outlook Web Application (OWA), Links de seguros ATP renderiza URLs originais e não mostrar URLs reconfigurados. Isso permite que os usuários exibam original links no email. (Chamamos visbility este link nativo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p110">Beginning in June 2018, when people are using Outlook Web Application (OWA), ATP Safe Links renders original URLs, and not show rewritten URLs. This enables users to view original links in email. (We call this native link visbility.)</span></span>

- <span data-ttu-id="68634-146">Início em setembro de 2018, o recurso de [páginas de aviso do Office 365 ATP](atp-safe-links-warning-pages.md) um novo esquema de cores, mais detalhes e a capacidade para continuar a um site apesar recebe avisos e recomendações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-146">Beginning in September 2018, [Office 365 ATP warning pages](atp-safe-links-warning-pages.md) feature a new color scheme, more details, and the ability to continue to a site despite given warnings and recommendations.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="68634-p111">Proteção de Links de seguros ATP começando na segunda metade do 2018, é estendida para aplicar a URLs no Office Online (on-line do Word, Excel Online, on-line do PowerPoint e OneNote Online) e Office 365 ProPlus em Mac. (Certifique-se para [rever e editar suas políticas de Links de seguros ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p111">Beginning in the second half of 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in Office Online (Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and OneNote Online) and Office 365 ProPlus on Mac. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>
   
- <span data-ttu-id="68634-p112">Iniciando no tardia 2018, visibilidade de link nativo é disponível no Outlook. Os usuários são capazes de exibir URLs originais (não reconfigurados URLs) no email, quer estejam usando OWA ou Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p112">Beginning in late 2018, native link visibility is available in Outlook. Users are able to view original URLs (not rewritten URLs) in email, whether they're using OWA or Outlook.</span></span>
    
## <a name="how-to-get-atp-safe-links-protection"></a><span data-ttu-id="68634-151">Como obter proteção ATP Links de seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-151">How to get ATP Safe Links protection</span></span>

<span data-ttu-id="68634-p113">Recursos de Links de seguros ATP fazem parte da [Proteção de ameaça avançadas](office-365-atp.md), incluído no Office 365 Enterprise E5. Se sua organização estiver usando outra assinatura do Office 365 Enterprise, a proteção avançada de ameaça pode ser adquirida como um complemento. Para obter mais informações, consulte [Descrição do serviço de plataforma do Office 365: segurança do Office 365 &amp; Centro de conformidade](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) e [comprar ou editar um complemento para o Office 365 para empresas](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p113">ATP Safe Links features are part of [Advanced Threat Protection](office-365-atp.md), included in Office 365 Enterprise E5. If your organization is using another Office 365 Enterprise subscription, Advanced Threat Protection can be purchased as an add-on. For more information, see [Office 365 Platform Service Description: Office 365 Security &amp; Compliance Center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) and [Buy or edit an add-on for Office 365 for business](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span></span>
  
<span data-ttu-id="68634-155">Os recursos de Links de seguros ATP estão ativos quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-155">The ATP Safe Links features are active when:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="68634-p114">**Políticas de Links de seguros ATP estiver configuradas** para email e documentos do Word, Excel, PowerPoint e Visio. (Consulte [Configurar políticas de links seguros ATP no Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p114">**ATP Safe Links policies are set up** for email and for Word, Excel, PowerPoint, and Visio documents. (See [Set up ATP safe links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="68634-p115">**Aplicativos de cliente do office 365 estão configurados para usar autenticação moderno**. (Consulte [autenticação moderna para 2016 do Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p115">**Office 365 client apps are configured to use Modern Authentication**. (See [Modern Authentication for Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="68634-p116">**Os usuários entrou no Office 365** usando a conta do trabalho ou da escola. (Consulte [entrar no Office ou Office 365](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p116">**Users have signed into Office 365** using their work or school account. (See [Sign in to Office or Office 365](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="68634-162">**Que email da sua organização está hospedada no Office 365**, não em um servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-162">**Your organization's email is hosted in Office 365**, not in an on-premises server.</span></span> 
    
## <a name="make-sure-atp-safe-links-protection-is-in-place"></a><span data-ttu-id="68634-163">Certifique-se de proteção de Links de seguros ATP esteja in-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-163">Make sure ATP Safe Links protection is in place</span></span>

<span data-ttu-id="68634-p117">Uma boa maneira de ver como a proteção de Links de seguros ATP está trabalhando para sua organização está exibindo [relatórios de proteção avançada de ameaça](view-reports-for-atp.md). Além disso, como um administrador global ou de segurança, certifique-se de examinar suas [políticas de Links de ATP seguros](set-up-atp-safe-links-policies.md). Políticas de Links de seguros ATP determinam se proteção se aplica a hiperlinks em mensagens de email só ou a URLs em documentos do Office, bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p117">One good way to see how ATP Safe Links protection is working for your organization is by [viewing reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). Additionally, as a global or security administrator, be sure to review your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md). ATP Safe Links policies determine whether protection applies to hyperlinks in email messages only, or to URLs in Office documents as well.</span></span>

## <a name="example-scenarios-where-atp-safe-links-protection-might-or-might-not-be-in-place"></a><span data-ttu-id="68634-167">Cenários de exemplo onde proteção de Links de seguros ATP pode ou não ser in-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-167">Example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place</span></span>
  
<span data-ttu-id="68634-p118">A tabela a seguir descreve alguns cenários de exemplo onde proteção de Links de seguros ATP pode ou não ser in-loco. (Em todos os casos, assumimos que a organização tiver E5 do Office 365 Enterprise.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p118">The following table describes some example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place. (In all of these cases, we assume the organization has Office 365 Enterprise E5.)</span></span>
  
|<span data-ttu-id="68634-170">**Cenário de exemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-170">**Example scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="68634-171">**Proteção de Links de seguros ATP se aplicam neste caso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-171">**Does ATP Safe Links protection apply in this case?**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="68634-p119">Jean é um membro de um grupo que tem políticas de Links de seguros ATP cobrindo as URLs em documentos do Office e de email. Jean abre uma apresentação que alguém enviada em 2016 do PowerPoint e, em seguida, clicar em uma URL da apresentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p119">Jean is a member of a group that has ATP Safe Links policies covering URLs in email and Office documents. Jean opens a presentation that someone sent in PowerPoint 2016, and then clicks a URL in the presentation.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="68634-p120">Sim. As políticas de Links de seguros ATP definidas se aplicam ao de Jean grupo, de Jean email e os documentos do Word, Excel, PowerPoint ou Visio que Jean for aberto, contanto que Jean tiver entrada no e usando o Office 365 ProPlus em Windows, iOS ou dispositivos com Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p120">Yes. The ATP Safe Links policies that are defined apply to Jean's group, Jean's email, and Word, Excel, PowerPoint, or Visio documents that Jean opens, so long as Jean is signed in and using Office 365 ProPlus on Windows, iOS, or Android devices.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="68634-p121">Na organização, não global ou de segurança de Chris administradores definiu quaisquer políticas de links seguros ATP ainda. Chris receberá um email que contém uma URL para um site mal-intencionado. Chris está a par a URL é mal-intencionado e clicar no link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p121">In Chris's organization, no global or security administrators have defined any ATP safe links policies yet. Chris receives an email that contains a URL to a malicious website. Chris is unaware the URL is malicious and clicks the link.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="68634-p122">Não. A política padrão que cobre URLs para todas as pessoas na organização deve ser definida em ordem para proteção estar em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p122">No. The default policy that covers URLs for everyone in the organization must be defined in order for protection to be in place.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="68634-p123">Na organização, não global ou de segurança da Pat administradores tem definido ou editados quaisquer políticas de Links de seguros ATP ainda. PAT abre um documento do Word e clicar em uma URL no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p123">In Pat's organization, no global or security administrators have defined or edited any ATP Safe Links policies yet. Pat opens a Word document and clicks a URL in the file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="68634-p124">Política de No. A que inclui a documentos do Office deve ser definida em ordem para proteção estar em vigor. Consulte [Configurar políticas de Links de ATP seguros no Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p124">No. A policy that includes Office documents must be defined in order for protection to be in place. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="68634-p125">Organização de Lee possui uma política de Links de seguros ATP que tenha `http://tailspintoys.com` listado como um site bloqueado. Lee recebe uma mensagem de email que contém uma URL para `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Lee clica a URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p125">Lee's organization has a ATP Safe Links policy that has `http://tailspintoys.com` listed as a blocked website. Lee receives an email message that contains a URL to `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Lee clicks the URL.  </span></span><br/> |<span data-ttu-id="68634-p126">Isso depende se o site inteiro e todas as suas subpáginas estão incluídas na lista de bloqueados URLs. Consulte [Configurar uma lista de URLs bloqueada personalizada usando Links de ATP seguros](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p126">It depends on whether the entire site and all its subpages are included in the list of blocked URLs. See [Set up a custom blocked URLs list using ATP Safe Links](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="68634-191">Jaime, colega de Jean, envia um email para Jean, não sabendo que o email contém uma URL mal-intencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-191">Jamie, Jean's colleague, sends an email to Jean, not knowing that the email contains a malicious URL.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="68634-p127">Isso depende se as diretivas de Links de seguros ATP são definidas para emails enviados dentro da organização. Consulte [Configurar políticas de Links de ATP seguros no Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-p127">It depends on whether ATP Safe Links policies are defined for email sent within the organization. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="68634-194">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-194">Related topics</span></span>

<span data-ttu-id="68634-195">[Proteção Avançada contra Ameaças do Office 365](office-365-atp.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-195">[Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)</span></span>
  
[<span data-ttu-id="68634-196">Configurar políticas de Links de ATP seguros no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-196">Set up ATP Safe Links policies in Office 365</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="68634-197">Anexos de ATP seguros no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-197">ATP Safe Attachments in Office 365</span></span>](atp-safe-attachments.md)
  
[<span data-ttu-id="68634-198">Recursos antiphishing ATP no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-198">ATP anti-phishing capabilities in Office 365</span></span>](atp-anti-phishing.md)
  
[<span data-ttu-id="68634-199">Exibir relatórios de Proteção avançada contra ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68634-199">View the reports for Advanced Threat Protection</span></span>](view-reports-for-atp.md)
  

