---
title: Detectar e corrigir a concessão de autorização ilícita no Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 4/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- Strat_O365_IP
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
search.appverid:
- MET150
description: Saiba como reconhecer e remediar consentimento ilícito concede ataque no Office 365.
ms.openlocfilehash: 412b601af30ce87332225d271ec1a9e622012405
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22524711"
---
# <a name="detect-and-remediate-illicit-consent-grants-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b0f17-103">Detectar e corrigir a concessão de autorização ilícita no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-103">Detect and Remediate Illicit Consent Grants in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b0f17-104">**Resumo**  Saiba como reconhecer e remediar consentimento ilícito concede ataque no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-104">**Summary**  Learn how to recognize and remediate the illicit consent grants attack in Office 365.</span></span>

## <a name="what-is-the-illicit-consent-grant-attack-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b0f17-105">Qual é o ataque de grant consentimento ilícito no Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-105">What is the illicit consent grant attack in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-p101">Em um consentimento ilícito conceda ataque, que o invasor cria um aplicativo registrado Azure que solicita acesso a dados como informações de contato, email, ou documentos. O invasor truques, em seguida, um usuário final em concedendo consentimento desse aplicativo para acessar seus dados por meio de um ataque de phishing ou injeção de código ilícito em um site confiável. Depois que o aplicativo ilícito recebeu consentimento, ele tem nível de conta de acesso aos dados sem a necessidade de uma conta organizacional. Etapas de correção normal, como redefinir senhas de contas violadas ou que requerem autenticação multifator (MFA) nas contas, não são eficazes contra esse tipo de ataque, desde que essas são aplicativos de terceiros e são externas à organização. Esses ataques aproveitam um modelo de interação que partem do princípio a entidade que está chamando a informação é automação e não uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p101">In an illicit consent grant attack, the attacker creates an Azure-registered application that requests access to data such as contact information, email, or documents. The attacker then tricks an end user into granting that application consent to access their data either through a phishing attack, or by injecting illicit code into a trusted website. After the illicit application has been granted consent, it has account-level access to data without the need for an organizational account. Normal remediation steps, like resetting passwords for breached accounts or requiring Multi-Factor Authentication (MFA) on accounts, are not effective against this type of attack, since these are third-party applications and are external to the organization. These attacks leverage an interaction model which presumes the entity that is calling the information is automation and not a human.</span></span>

## <a name="what-does-an-illicit-consent-grant-attack-look-like-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b0f17-111">Qual um consentimento ilícito grant ataque a aparência no Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-111">What does an illicit consent grant attack look like in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-p102">Você precisa para o Office 365 de **log de auditoria** para localizar sinais, também chamados de indicadores de comprometimento (IOC) desse ataque de pesquisa. Para organizações com vários aplicativos Azure registrado e uma grande base de usuários, a prática recomendada é examinar seu consentimento de organizações concede ao semanalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p102">You need to search the Office 365 **audit log** to find signs, also called Indicators of Compromise (IOC) of this attack. For organizations with many Azure-registered applications and a large user base, the best practice is to review your organizations consent grants on a weekly basis.</span></span>
### <a name="steps-for-finding-signs-of-this-attack"></a><span data-ttu-id="b0f17-114">Etapas para localizar os sinais desse ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-114">Steps for finding signs of this attack</span></span>
1. <span data-ttu-id="b0f17-115">Abra o **Centro de conformidade e segurança** no seu locatário do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-115">Open the **Security and Compliance Center** in your Office 365 tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0f17-116">Navegue até o nó de **pesquisa & investigação** e selecione pesquisa de **log de auditoria** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-116">Navigate to the **Search & investigation** node and select **audit log** search.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b0f17-117">Criar uma pesquisa (todas as atividades e todos os usuários) e filtrar os resultados consentimento para o aplicativo e adicione OAuth2PermissionGrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-117">Create a search (all activities and all users) and filter the results for Consent to application, and Add OAuth2PermissionGrant.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b0f17-118">Examine a propriedades estendidas e a seleção para ver se IsAdminContent for definido como True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-118">Examine the Extended Properties and check to see if IsAdminContent is set to True.</span></span>


<span data-ttu-id="b0f17-p103">Se esse valor for true, indica que alguém com acesso de Administrador Global pode ter concedido amplo acesso aos dados. Se isso for inesperado, siga as etapas para [Confirmar um ataque](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p103">If this value is true, it indicates that someone with Global Administrator access may have granted broad access to data. If this is unexpected, take steps to [confirm an attack](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack).</span></span>

<span data-ttu-id="b0f17-121"><a name="confirmattack"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-121"></span></span>
## <a name="how-to-confirm-an-attack"></a><span data-ttu-id="b0f17-122">Como confirmar um ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-122">How to confirm an attack</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-p104">Se você tiver um ou mais instâncias dos IOCs listadas acima, você precisará fazer mais investigação positiva, confirme que o ataque ocorreu. Você pode usar qualquer um desses três métodos para confirmar o ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p104">If you have one or more instances of the IOCs  listed above, you need to do further investigation to positively confirm that the attack occurred. You can use any of these three methods to confirm the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-p105">Inventário de aplicativos e suas permissões usando o portal do Azure Active Directory. Esse método é completo, mas só é possível verificar um usuário cada vez que pode ser muito demorado se você tiver muitos usuários para verificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p105">Inventory applications and their permissions using the Azure Active Directory portal. This method is thorough, but you can only check one user at a time which can be very time consuming if you have many users to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-p106">Inventário de aplicativos e suas permissões usando o PowerShell. Este é o método mais rápido e mais completo, com o mínimo de sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p106">Inventory  applications and their permissions using PowerShell. This is the fastest and most thorough method, with the least amount of overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-129">Ter seus usuários individualmente, verifique seus aplicativos e as permissões e relatar os resultados de volta para os administradores para remediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-129">Have your users individually check their apps and permissions and report the results back to the administrators for remediation.</span></span>

## <a name="inventory-apps-with-access-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="b0f17-130">Inventário de aplicativos com o access em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-130">Inventory apps with access in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-131">Você pode fazer isso para os usuários com o Portal do Azure Active Directory ou PowerShell ou que os usuários individualmente enumerar seu acesso ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-131">You can do this for your users with either the Azure Active Directory Portal, or PowerShell or have your users individually enumerate their application access.</span></span>

### <a name="steps-for-using-the-azure-active-directory-portal"></a><span data-ttu-id="b0f17-132">Etapas para usar o Portal do Windows Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-132">Steps for using the Azure Active Directory Portal</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-133">Você pode pesquisar os aplicativos aos quais a qualquer usuário individual concedeu permissões usando o [Portal do Azure Active Directory](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-133">You can look up the applications to which any individual user has granted permissions by using the [Azure Active Directory Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b0f17-134">Inscreva-se portal do Windows Azure com direitos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-134">Sign in to the Azure Portal with administrative rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0f17-135">Selecione o blade do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-135">Select the Azure Active Directory blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b0f17-136">Selecione **os usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-136">Select **Users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b0f17-137">Selecione o usuário que você deseja analisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-137">Select the user that you want to review.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b0f17-138">Selecione os **aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-138">Select **Applications**.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f17-139">Isso mostrará os aplicativos que estão atribuídos ao usuário e quais permissões tem os applcations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-139">This will show you the apps that are assigned to the user and what permissions the applcations have.</span></span>

### <a name="steps-for-having-your-users-enumerate-their-application-access"></a><span data-ttu-id="b0f17-140">Etapas para ter que seus usuários enumerar seu acesso de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-140">Steps for having your users enumerate their application access</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-p107">Que os usuários acesse https://myapps.microsoft.com e revise seu próprios acesso ao aplicativo lá. Eles devem possam ver todos os aplicativos com o access, exibir detalhes sobre cada um deles (incluindo o escopo do access) e poderá revogar privilégios aos aplicativos suspeitos ou ilícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p107">Have your users go to https://myapps.microsoft.com and review their own application access there. They should be able to see all the apps with access, view details about them (including the scope of access), and be able to revoke privileges to suspicious or illicit apps.</span></span>

### <a name="steps-for-doing-this-with-powershell"></a><span data-ttu-id="b0f17-143">Etapas para fazer isso com o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-143">Steps for doing this with PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-144">A maneira mais simples de verificar o ataque ilícito Grant concorda é executar [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), que será despejo todas as concessões de consentimento do OAuth e permissões do aplicativo para todos os usuários em sua locação em um único arquivo. csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-144">The simplest way to verify the Illicit Consent Grant attack is to run  [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), which will dump all the OAuth consent grants and app permissions for all users in your tenancy into one .csv file.</span></span> 

#### <a name="pre-requisites"></a><span data-ttu-id="b0f17-145">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-145">Pre-requisites</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-146">Biblioteca do Azure AD PowerShell instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-146">The Azure AD PowerShell library installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-147">Direitos de administrador global no locatário do que o script será executado contra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-147">Global administrator rights on the tenant that the script will be run against.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-148">Administrador local no computador do qual será executado os scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-148">Local Administrator on the computer from which will run the scripts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0f17-p108">É altamente recomendável que você exija a autenticação multifator em sua conta administrativa.  Esse script dá suporte à autenticação de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p108">We highly recommend that you require multi-factor authentication on your administrative account.  This script supports MFA authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0f17-151">Inscreva-se ao computador que executará o script de com direitos de administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-151">Sign in to the computer that you will run the script from with local administrator rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0f17-p109">Faça download ou copie o script de [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) da GitHub para uma pasta da qual você executará o scruipt.  Esse será a mesma pasta que será gravado no arquivo de saída "permissions.csv".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p109">Download or copy the [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) script from GitHub to a folder from which you will run the scruipt.  This will be the same folder to which the output “permissions.csv” file will be written.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b0f17-154">Abra uma instância do PowerShell como administrador e abra até a pasta que você salvou o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-154">Open a PowerShell instance as an administrator and open to the folder you saved the script to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b0f17-155">Conectar ao seu diretório usando o cmdlet [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-155">Connect to your directory using the [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) cmdlet.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b0f17-156">Execute esta linha de comando do PowerShell da seguinte maneira:`.Get-AzureASPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-156">Run this PowerShell command line as follows: `.Get-AzureASPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span></span>

<span data-ttu-id="b0f17-p110">O script produz um arquivo chamado Permissions.csv. Siga estas etapas para procurar por aplicativo ilícito permissão concede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p110">The script produces one file named Permissions.csv. Follow these steps to look for illicit application permission grants:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b0f17-p111">Pesquise o valor "AllPrinciples" na coluna ConsentType (coluna G). A permissão de AllPrincipals permite que o aplicativo cliente para acessar o conteúdo de todos os participantes em aluguel. Aplicativos do Office 365 nativos precisam essa permissão funcione corretamente. Todos os aplicativos não-Microsoft com esta permissão devem ser revisados cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p111">In the ConsentType column (column G) search for the value “AllPrinciples”. The AllPrincipals permission allows the client application to access everyone’s content in the tenancy. Native Office 365 applications need this permission to work correctly. Every non-Microsoft application with this permission should be reviewed carefully.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b0f17-p112">Em revisão de coluna (coluna F) a permissão das permissões que cada delegadas aplicativo tem ao conteúdo. Procure a permissão "Ler" e "Gravar" ou "\*. Todos os"permissão e revisar que essas cuidadosamente porque eles podem não ser apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p112">In the Permission column (column F) review the permissions that each delegated application has to content. Look for “Read” and “Write” permission or “\*.All” permission, and review these carefully because they may not be appropriate.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b0f17-p113">Revise os usuários específicos que tenham consente concedidas. Se o perfil de alta ou usuários de alto impacto tiverem inadequado consente concedidas, você deve investigar melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p113">Review the specific users that have consents granted. If high profile or high impact users have inappropriate consents granted, you should investigate further.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="b0f17-p114">Na coluna ClientDisplayName (coluna C) procure aplicativos que parecem suspeitos. Aplicativos com a palavra com grafia nomes, nomes de superusuário simples ou hacker-nomes devem ser revisados cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p114">In the ClientDisplayName column (column C) look for apps that seem suspicious. Apps with misspelled names, super bland names, or hacker-sounding names should be reviewed carefully.</span></span>

## <a name="determine-the-scope-of-the-attack"></a><span data-ttu-id="b0f17-169">Determinar o escopo do ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-169">Determine the scope of the attack</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-p115">Depois de concluir o inventário de acesso ao aplicativo, revise o Office 365 de **log de auditoria** para determinar o escopo completo da violação.  Pesquisa nos usuários afetados, os quadros de tempo que o aplicativo ilícito tinha acesso à sua organização e as permissões que tinha o aplicativo. Você pode pesquisar o **log de auditoria** no [Centro de conformidade e segurança do Office 365](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p115">After you have finished inventorying application access, review the Office 365 **audit log** to determine the full scope of the breach.  Search on the affected users, the time frames that the illicit application had access to your organization, and the permissions the app had. You can search the **audit log** in the [Office 365 Security and Compliance Center](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0f17-173">[Auditoria de caixa de correio](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) e [auditoria da atividade para administradores e usuários](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) devem ter sido habilitada antes do ataque de obter essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-173">[Mailbox auditing](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) and [Activity auditing for admins and users](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) must have been enabled prior to the attack for you to get this information.</span></span>

## <a name="how-to-stop-and-remediate-an-illicit-consent-grant--attack"></a><span data-ttu-id="b0f17-174">Como parar e remediar um ataque de grant consentimento ilícito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-174">How to stop and remediate an illicit consent grant  attack</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-175">Depois que você identificou um aplicativo com permissões ilícitas, você terá várias maneiras para remover esse acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-175">After you have identified an application with illicit permissions, you have several ways to remove that access.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-176">Você pode revogar permissão do aplicativo no Azure Active Directory Portal por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-176">You can revoke the application's permission in the Azure Active Directory Portal by:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0f17-177">Navegue até o usuário afetado em blade do **Usuário do Windows Azure Active Directory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-177">Navigate to the affected user in the **Azure Active Directory User** blade.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0f17-178">Selecione os **aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-178">Select **Applications**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0f17-179">Selecione o aplicativo ilícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-179">Select the illicit application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b0f17-180">Clique em **Remover** na análise detalhada para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-180">Click **Remove** in the drill down.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-181">Você pode revogar a concessão de consentimento do OAuth com o PowerShell seguindo as etapas descritas em [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-181">You can revoke the OAuth consent grant with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-182">Você pode revogar a atribuição de função do aplicativo de serviço com o PowerShell seguindo as etapas descritas em [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-182">You can revoke the Service App Role Assignment with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-p116">Você também pode desativar entrar para ao mesmo tempo conta afetado, que por sua vez desabilitará o aplicativo no acesso a dados dessa conta. Obviamente, isso não é ideal para a produtividade do usuário final, mas se você estiver trabalhando para limitar o impacto rapidamente, pode ser uma correção de curto prazo viável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p116">You can also disable sign-in for the affected account altogether, which will in turn disable app access to data in that account. This isn't ideal for the end user's productivity, of course, but if you are working to limit impact quickly, it can be a viable short-term remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-p117">Você pode desativar aplicativos integrados para sua locação. Isso é uma etapa drástica que desabilita a capacidade dos usuários finais conceder consentimento em uma base de todo o inquilino. Isso impede que os usuários inadvertidamente conceder acesso a um aplicativo mal-intencionado. Isso não é altamente recomendável conforme ele está seriamente prejudica a capacidade dos usuários sejam produtivos com os aplicativos de terceiros.  Você pode fazer isso seguindo as etapas no [Desativando integrada Apps ativada ou desativada](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p117">You can turn integrated applications off for your tenancy. This is a drastic step that disables the ability for end users to grant consent on a tenant-wide basis. This prevents your users from inadvertently granting access to a malicious application. This isn't strongly recommended as it severely impairs your users' ability to be productive with third party applications.  You can do this by following the steps in  [Turning Integrated Apps on or off](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34).</span></span>

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a><span data-ttu-id="b0f17-190">Proteger o Office 365 como um cybersecurity pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-190">Secure Office 365 like a cybersecurity pro</span></span>
<span data-ttu-id="b0f17-p118">Sua assinatura do Office 365 é fornecido com um conjunto avançado de recursos de segurança que você pode usar para proteger seus dados e seus usuários.  Use o [mapa de segurança do Office 365: principais prioridades para os primeiros 30 dias, 90 dias e além](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) para implementar as práticas recomendadas para proteger seu locatário do Office 365 do Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p118">Your Office 365 subscription comes with a powerful set of security capabilities that you can use to protect your data and your users.  Use the [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) to implement Microsoft recommended best practices for securing your Office 365 tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-p119">Tarefas para realizar nos primeiros 30 dias.  Elas têm efeito imediato e são baixo impacto para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p119">Tasks to accomplish in the first 30 days.  These have immediate affect and are low-impact to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-p120">Tarefas para realizar em 90 dias. Essas demoram um pouco mais para planejar e implementar mas melhorar consideravelmente sua situação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p120">Tasks to accomplish in 90 days. These take a bit more time to plan and implement but greatly improve your security posture.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-p121">Além de 90 dias. Esses aperfeiçoamentos se baseiam em seu primeiro trabalho de 90 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p121">Beyond 90 days. These enhancements build in your first 90 days work.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b0f17-199">Consulte também:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-199">See also:</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-200">[Aplicativo inesperado da minha lista de aplicativos](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application) orienta os administradores em várias ações que eles talvez queira fazer depois percebendo há aplicativos inesperados com acesso aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-200">[Unexpected application in my applications list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application)  walks administrators through various actions they may want to take after realizing there are unexpected applications with access to data.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-p122">[Integração de aplicativos com o Windows Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent) é uma visão geral de alto nível de consentimento e permissões.  Preste atenção para a seção de [Visão geral do framework consentimento](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-p122">[Integrating applications with Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)  is a high-level overview of consent and permissions.  Pay particular attention to the [Overview of the consent framework](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-203">[Problemas de desenvolvimento meu aplicativo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) fornece links para vários artigos relacionados de consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-203">[Problems developing my application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) provides links to various consent related articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-204">[Aplicativo e objetos de entidade de serviço no Windows Azure Active Directory (AD Azure)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) fornece uma visão geral dos objetos Application e serviço principais que são centrais para o modelo de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-204">[Application and service principal objects in Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) provides an overview of the Application and Service principal objects that are core to the application model.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f17-205">[Gerenciar o acesso aos aplicativos](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) é uma visão geral dos recursos que os administradores devem gerenciar o acesso de usuário aos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f17-205">[Manage access to apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) is an overview of the capabilities that administrators have to manage user access to apps.</span></span>