---
title: PERGUNTAS FREQUENTEs sobre a importação de arquivos PST para o Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
description: 'Perguntas frequentes para administradores sobre como usar o serviço de importação do Office 365 para importar os arquivos PST do Organizaiton para caixas de correio do Office 365. '
ms.openlocfilehash: bef9c9e80f4f4c8261e9c44ba201a978937e2841
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30296874"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files-to-office-365"></a><span data-ttu-id="660bd-103">PERGUNTAS FREQUENTEs sobre a importação de arquivos PST para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-103">FAQ about importing PST files to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="660bd-104">**Este artigo é para administradores. Deseja importar arquivos PST para sua própria caixa de correio? ConFira [importar email, contatos e calendário de um arquivo. pst do Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="660bd-p101">Aqui estão algumas perguntas frequentes sobre como usar o serviço de importação do Office 365 para importar arquivos PST em massa para caixas de correio do Office 365. Para obter mais informações sobre como importar arquivos PST, consulte [visão geral da importação de arquivos pst para o Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p101">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Office 365 mailboxes. For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="660bd-107">Usando o carregamento de rede para importar arquivos PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="660bd-108">Para obter instruções passo a passo, consulte [usar o carregamento de rede para importar arquivos pst para o Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-109">**Quais permissões são necessárias para criar trabalhos de importação no serviço de importação do Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p102">Você deve ser atribuído à função de exportação de importação de caixa de correio no Exchange Online para importar arquivos PST para caixas de correio do Office 365. Por padrão, essa função não é atribuída a nenhum grupo de função no Exchange Online. Você pode adicionar a função de exportação de importação de caixa de correio ao grupo de funções Gerenciamento da organização. Ou você pode criar um novo grupo de função, atribua a função de exportação de importação de caixa de correio e, em seguida, adicione a si mesmo ou a outros usuários como um membro. Para obter mais informações, consulte as seções "adicionar uma função a um grupo de funções" ou "criar um grupo de função" em [gerenciar grupos de função no Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p102">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-115">Além disso, para criar trabalhos de importação no centro de &amp; conformidade de segurança do Office 365, um dos seguintes deve ser verdadeiro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-115">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="660bd-p103">Você precisa receber a função de destinatários de email no Exchange Online. Por padrão, essa função é atribuída aos grupos de gerenciamento da organização e de funções de gerenciamento de destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p103">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="660bd-118">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="660bd-119">Você deve ser um administrador global em sua organização do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-119">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="660bd-p104">Considere a criação de um novo grupo de função no Exchange Online destinado especificamente à importação de arquivos PST para o Office 365. Para obter o nível mínimo de privilégios necessários para importar arquivos PST, atribua as funções de importação de caixa de correio e destinatários de email ao novo grupo de funções e, em seguida, adicione membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p104">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="660bd-122">**Onde o carregamento de rede está disponível?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p105">O carregamento de rede está disponível atualmente nos Estados Unidos, Canadá, Brasil, Reino Unido, França, Europa, Índia, leste asiático, Sudeste Asiático, Japão, República da Coréia e Austrália. O carregamento de rede estará disponível em mais regiões em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p105">Network upload is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-125">**Qual é o preço da importação de arquivos PST usando o carregamento de rede?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-126">Usar o carregamento de rede para importar arquivos PST é gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p106">Isso também significa que, após os arquivos PST serem excluídos da área de armazenamento do Azure, eles não serão mais exibidos na lista de arquivos para um trabalho de importação concluído no centro de administração do Office 365. Embora um trabalho de importação ainda possa ser listado na página **importar dados para o Office 365** , a lista de arquivos PST pode estar vazia quando você exibir os detalhes de trabalhos de importação mais antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p106">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Office 365 admin center. Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="660bd-129">**Qual versão do formato de arquivo PST é suportada para importar para o Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p107">Há duas versões do formato de arquivo PST: ANSI e Unicode. É recomendável importar arquivos que usam o formato de arquivo PST Unicode. No enTanto, os arquivos que usam o formato de arquivo PST ANSI, como aqueles para idiomas que usam um conjunto de caracteres de dois bytes (DBCS), também podem ser importados para o Office 365. Para obter mais informações sobre a importação de arquivos PST ANSI, consulte a etapa 4 em [usar o carregamento de rede para importar arquivos pst da sua organização para o Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p107">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-134">Além disso, os arquivos PST do Outlook 2007 e versões posteriores podem ser importados para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-135">**Após carregar arquivos PST para a área de armazenamento do Azure, por quanto tempo eles são mantidos no Azure antes de serem excluídos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-135">**After I upload my PST files to the Azure storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p108">Quando você usa o método de carregamento de rede para importar arquivos PST, você os carrega em um contêiner de blob do Azure chamado **ingestiondata**. Se não houver trabalhos de importação em andamento na página de **importação** no centro de &amp; conformidade de segurança), todos os arquivos pst no contêiner do **ingestiondata** no Azure serão excluídos 30 dias após o trabalho de importação mais recente ter sido criado na segurança &amp;Centro de conformidade. Isso também significa que você precisa criar um novo trabalho de importação no centro &amp; de conformidade de segurança (descrito na etapa 5 nas instruções de upload de rede) em 30 dias de upload de arquivos pst para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p108">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named **ingestiondata**. If there are no import jobs in progress on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center), then all PST files in the **ingestiondata** container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security &amp; Compliance Center. That also means you have to create a new import job in the Security &amp; Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="660bd-p109">Isso também significa que, após os arquivos PST serem excluídos da área de armazenamento do Azure, eles não serão mais exibidos na lista de arquivos para um trabalho de importação concluído &amp; no centro de conformidade de segurança. Embora um trabalho de importação ainda possa estar listado na página de **importação** no centro &amp; de conformidade de segurança, a lista de arquivos PST pode estar vazia quando você exibir os detalhes de trabalhos de importação mais antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p109">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="660bd-141">**Quanto tempo leva para importar um arquivo PST para uma caixa de correio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p110">Ele depende da capacidade da sua rede, mas geralmente leva algumas horas para que cada terabyte (TB) de dados seja carregado na área de armazenamento do Azure para sua organização. Depois que os arquivos PST forem copiados para a área de armazenamento do Azure, um arquivo PST será importado para uma caixa de correio do Office 365 em uma taxa de pelo menos 24 GB por dia. Se essa taxa não atender às suas necessidades, você poderá considerar outros métodos para migrar dados de email para o Office 365. Para obter mais informações, consulte [maneiras de migrar várias contas de email para o Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p110">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure storage area for your organization. After the PST files are copied to the Azure storage area, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p111">Se arquivos PST diferentes forem importados para caixas de correio de destino diferentes, o processo de importação ocorrerá em paralelo; em outras palavras, cada par de PST/caixa de correio é importado simultaneamente. Da mesma forma, se vários arquivos PST forem importados para a mesma caixa de correio, eles serão importados simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p111">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-148">**Há um limite de tamanho de mensagem ao importar arquivos PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-148">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p112">Sim. Se um arquivo PST contiver um item de caixa de correio maior do que 150 MB, o item será ignorado durante o processo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p112">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-151">**São propriedades de mensagens, como quando a mensagem foi enviada ou recebida, a lista de destinatários e outras propriedades, preservadas quando os arquivos PST são importados para uma caixa de correio do Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-151">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p113">Sim. Os metadados da mensagem original não são alterados durante o processo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p113">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-154">**Há um limite para o número de níveis em uma hierarquia de pastas para um arquivo PST que eu desejo importar para uma caixa de correio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-154">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p114">Sim. Você não pode importar um arquivo PST que tenha 300 ou mais níveis de pastas aninhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p114">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-157">**Posso usar o carregamento de rede para importar arquivos PST para uma caixa de correio inativa no Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-157">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-158">Sim, esse recurso já está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-158">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-159">**Posso usar o carregamento de rede para importar arquivos PST para uma caixa de correio de arquivo morto online em uma implantação híbrida do Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-159">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-160">Sim, esse recurso já está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-160">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-161">**Posso usar o carregamento de rede para importar arquivos PST para pastas públicas no Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-161">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-162">Não, não é possível importar arquivos PST para pastas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-162">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="660bd-163">Usando o envio de unidade para importar arquivos PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-163">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="660bd-164">Para obter instruções passo a passo, consulte [usar o envio de unidade para importar arquivos pst para o Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-164">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-165">**Quais permissões são necessárias para criar trabalhos de importação no serviço de importação do Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-165">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p115">Você deve ser atribuído à função de exportação de importação de caixa de correio para importar arquivos PST para caixas de correio do Office 365. Por padrão, essa função não é atribuída a nenhum grupo de função no Exchange Online. Você pode adicionar a função de exportação de importação de caixa de correio ao grupo de funções Gerenciamento da organização. Ou você pode criar um novo grupo de função, atribua a função de exportação de importação de caixa de correio e, em seguida, adicione a si mesmo ou a outros usuários como um membro. Para obter mais informações, consulte as seções "adicionar uma função a um grupo de funções" ou "criar um grupo de função" em [gerenciar grupos de função no Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p115">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-171">Além disso, para criar trabalhos de importação no centro de &amp; conformidade de segurança do Office 365, um dos seguintes deve ser verdadeiro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-171">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="660bd-p116">Você precisa receber a função de destinatários de email no Exchange Online. Por padrão, essa função é atribuída aos grupos de gerenciamento da organização e de funções de gerenciamento de destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="660bd-174">Ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-174">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="660bd-175">Você deve ser um administrador global em sua organização do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-175">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="660bd-p117">Considere a criação de um novo grupo de função no Exchange Online destinado especificamente à importação de arquivos PST para o Office 365. Para obter o nível mínimo de privilégios necessários para importar arquivos PST, atribua as funções de importação de caixa de correio e destinatários de email ao novo grupo de funções e, em seguida, adicione membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p117">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="660bd-178">**Onde está disponível o envio da unidade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-178">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p118">O envio de unidades está disponível atualmente nos Estados Unidos, Canadá, Brasil, Reino Unido, Europa, Índia, leste asiático, Sudeste Asiático, Japão, República da Coréia e Austrália. O envio de unidades estará disponível em mais regiões em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p118">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-181">**Quais contratos de licenciamento comercial oferecem suporte ao envio de unidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-181">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p119">O envio de unidades para importar arquivos PST para o Office 365 está disponível por meio de um Microsoft Enterprise Agreement (EA). O envio de unidades não está disponível por meio de um contrato de produtos e serviços da Microsoft (MPSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p119">Drive shipping to import PST files to Office 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA). Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-184">**Qual é o preço para usar o envio de unidade para importar arquivos PST para o Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-184">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p120">O custo para usar o envio de unidade para importar arquivos PST para caixas de correio do Office 365 é de US $ BRL por GB de dados. Por exemplo, se você enviar uma unidade de disco rígido que contenha 1.000 GB (1 TB) de arquivos PST, o custo será de US $ $2000. Você pode trabalhar com um parceiro para pagar a taxa de importação. Para obter informações sobre como encontrar um parceiro, consulte [encontre seu parceiro ou revendedor do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p120">The cost to use drive shipping to import PST files to Office 365 mailboxes is $2 USD per GB of data. For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD. You can work with a partner to pay the import fee. For information about finding a partner, see [Find your Office 365 partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-189">**Que tipos de discos rígidos são compatíveis com o envio de unidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-189">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p121">Somente discos rígidos internos de estado sólido (SSDs) de 2,5 polegadas ou 2,5 ou 3,5 polegadas SATA II/III são suportados para uso com o serviço de importação do Office 365. Você pode usar discos rígidos de até 10 TB. Para trabalhos de importação, somente o primeiro volume de dados no disco rígido será processado. O volume de dados deve ser formatado com o NTFS. Ao copiar dados para uma unidade de disco rígido, você pode anexá-los diretamente usando um conector SATA de 2,5 polegadas ou 2,5 ou 3,5 polegada SATA II/III ou pode anexá-lo externamente usando um adaptador de USB de ou/ou/ou/ou/ou SATA II de 4 pol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p121">Only 2.5 inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service. You can use hard drives up to 10 TB. For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed. The data volume must be formatted with NTFS. When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="660bd-p122">Discos rígidos externos que acompanham um adaptador USB interno não são compatíveis com o serviço de importação do Office 365. Além disso, o disco dentro do capitalização de um disco rígido externo não pode ser usado. Não envie discos rígidos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p122">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service. Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used. Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="660bd-198">**Quantas unidades de disco rígidos podem ser enviadas para um único trabalho de importação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-198">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-199">Você pode fornecer no máximo 10 discos rígidos para um único trabalho de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-199">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-200">**Após enviar meu disco rígido, quanto tempo demora para acessar o centro de dados da Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-200">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p123">Isso depende de algumas coisas, como sua proximidade com o Data Center da Microsoft e qual tipo de opção de envio que você usou para enviar seu disco rígido (como entrega de dia seguinte, entrega de dois dias ou entrega de aterramento). Com a maioria das transportadoras, você pode usar o número de controle para acompanhar o status da sua entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p123">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-203">**Após o meu disco rígido chegar ao Data Center da Microsoft, quanto tempo demora para carregar meus arquivos PST para o Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-203">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p124">Depois que o disco rígido for recebido no centro de dados da Microsoft, levará entre 7 e 10 dias úteis para carregar os arquivos PST para a área de armazenamento do Microsoft Azure para sua organização. Os arquivos PST serão carregados para um contêiner de blob do Azure chamado **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p124">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Microsoft Azure storage area for your organization. The PST files will be uploaded to a Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="660bd-206">**Quanto tempo leva para importar um arquivo PST para uma caixa de correio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-206">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p125">Depois que os arquivos PST são carregados para a área de armazenamento do Azure, o Office 365 analisa os dados nos arquivos PST (de uma maneira segura e segura) para identificar a idade dos itens e os diferentes tipos de mensagem incluídos nos arquivos PST. Quando esta análise estiver concluída, você terá a opção de importar todos os dados dos arquivos PST ou definir filtros para que controlem quais dados são importados. Depois de iniciar o trabalho de importação, um arquivo PST é importado para uma caixa de correio do Office 365 em uma taxa de pelo menos 24 GB por dia. Se essa taxa não atender às suas necessidades, você poderá considerar outros métodos para importar dados de email para o Office 365. Para obter mais informações, consulte [maneiras de migrar várias contas de email para o Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p125">After the PST files are uploaded to the Azure storage area, Office 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files. When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported. After you start the import job, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p126">Se arquivos PST diferentes forem importados para caixas de correio de destino diferentes, o processo de importação ocorrerá em paralelo; em outras palavras, cada par de PST/caixa de correio é importado simultaneamente. Da mesma forma, se vários arquivos PST forem importados para a mesma caixa de correio, eles serão importados simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p126">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-214">**Depois que a Microsoft carregar meus arquivos PST para o Azure, quanto tempo eles serão mantidos no Azure antes de serem excluídos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-214">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-215">Todos os arquivos PST no local de armazenamento do Azure para sua organização (no contêiner de blob chamado **ingestiondata** ) são excluídos 30 dias após a criação do trabalho de importação mais recente na página **importar** no &amp; centro de conformidade de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-215">All PST files in the Azure storage location for your organization (in blob container named **ingestiondata** ), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="660bd-p127">Isso também significa que, após os arquivos PST serem excluídos da área de armazenamento do Azure, eles não serão mais exibidos na lista de arquivos para um trabalho de importação concluído &amp; no centro de conformidade de segurança. Embora um trabalho de importação ainda possa estar listado na página de **importação** no centro &amp; de conformidade de segurança, a lista de arquivos PST pode estar vazia quando você exibir os detalhes de trabalhos de importação mais antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p127">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="660bd-218">**Qual versão do formato de arquivo PST é suportada para importar para o Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-218">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p128">Há duas versões do formato de arquivo PST: ANSI e Unicode. É recomendável importar arquivos que usam o formato de arquivo PST Unicode. No enTanto, os arquivos que usam o formato de arquivo PST ANSI, como aqueles para idiomas que usam um conjunto de caracteres de dois bytes (DBCS), também podem ser importados para o Office 365. Para obter mais informações sobre a importação de arquivos PST ANSI, consulte a etapa 3 em [usar o envio de unidade para importar arquivos pst para o Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p128">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-223">Além disso, os arquivos PST do Outlook 2007 e versões posteriores podem ser importados para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-223">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-224">**Há um limite de tamanho de mensagem ao importar arquivos PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-224">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p129">Sim. Se um arquivo PST contiver um item de caixa de correio maior do que 150 MB, o item será ignorado durante o processo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p129">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-227">**São propriedades de mensagens, como quando a mensagem foi enviada ou recebida, a lista de destinatários e outras propriedades, preservadas quando os arquivos PST são importados para uma caixa de correio do Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-227">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p130">Sim. Os metadados da mensagem original não são alterados durante o processo de importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p130">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-230">**Há um limite para o número de níveis em uma hierarquia de pastas para um arquivo PST que eu desejo importar para uma caixa de correio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-230">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p131">Sim. Você não pode importar um arquivo PST que tenha 300 ou mais níveis de pastas aninhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p131">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-233">**Posso usar o envio de unidade para importar arquivos PST para uma caixa de correio inativa no Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-233">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-234">Sim, esse recurso já está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-234">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-235">**Posso usar o envio de unidade para importar arquivos PST para uma caixa de correio de arquivo morto online em uma implantação híbrida do Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-235">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-236">Sim, esse recurso já está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-236">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-237">**Posso usar o envio de unidade para importar arquivos PST para pastas públicas no Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-237">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-238">Não, não é possível importar arquivos PST para pastas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-238">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-239">**A Microsoft pode apagar meu disco rígido antes de enviá-lo de volta para mim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-239">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p132">Não, a Microsoft não pode apagar discos rígidos antes de enviá-los de volta para os clientes. Os discos rígidos são retornados para você no mesmo estado em que estavam quando foram recebidos pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p132">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-242">**A Microsoft pode destruir meu disco rígido em vez de enviá-lo novamente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-242">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p133">Não, a Microsoft não pode destruir sua unidade de disco rígido. Os discos rígidos são retornados para você no mesmo estado em que estavam quando foram recebidos pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p133">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-245">**Quais serviços de Courier são compatíveis com a entrega de retorno?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-245">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p134">Se você for um cliente nos Estados Unidos ou na Europa, a Microsoft usará o FedEx para retornar seu disco rígido. Para todas as outras regiões, a Microsoft usa a DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p134">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-248">**Quais são os custos de envio de devolução?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-248">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p135">Os custos de envio podem variar, dependendo de sua proximidade com o Data Center da Microsoft para o qual você enviou seu disco rígido. A Microsoft cobrará sua conta do FedEx ou DHL para retornar seu disco rígido. O custo da entrega de retorno é de sua responsabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p135">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-252">**Posso usar um serviço de envio do Courier personalizado, como o envio personalizado do FedEx, para entregar meu disco rígido à Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-252">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-253">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-253">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="660bd-254">**Se eu tiver que enviar meu disco rígido para outro país, há alguma coisa que eu precise fazer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-254">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="660bd-p136">O disco rígido que você envia para a Microsoft pode ter que cruzar bordas internacionais. Se esse for o caso, você é responsável por garantir que a unidade de disco rígido e os dados que ele contém sejam importados e/ou exportados de acordo com as leis aplicáveis. Antes de enviar uma unidade de disco rígido, Confira seus conselheiros para verificar se a unidade e os dados podem ser enviados legalmente para o Data Center da Microsoft especificado. Isso ajudará a garantir que ele chegue à Microsoft de forma oportuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660bd-p136">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
