---
title: Combatendo lixo eletrônico enviado para o Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5fd7d05b-96db-456f-81d6-1ac0e5bff530
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: O mapa de segurança de email da Microsoft envolve uma abordagem de vários produtos sem correspondência. A tecnologia de filtragem antispam e antispam do Exchange Online Protection (EOP) está sendo aplicada nas plataformas de email da Microsoft para fornecer aos usuários as ferramentas e inovações mais recentes antispam e anti-phishing em toda a rede. O objetivo do EOP é oferecer um serviço de email abrangente e útil que ajuda a detectar e proteger os usuários contra lixo eletrônico, ameaças de email fraudulentas (phishing) e malware.
ms.openlocfilehash: 510b04d3f111c269d5f8579abcc809ddc283636b
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692850"
---
# <a name="fighting-junk-email-sent-to-office-365"></a><span data-ttu-id="e91d9-105">Combatendo lixo eletrônico enviado para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-105">Fighting junk email sent to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-106">O mapa de segurança de email da Microsoft envolve uma abordagem de vários produtos sem correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-106">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-107">A tecnologia de filtragem antispam e antispam do Exchange Online Protection (EOP) está sendo aplicada nas plataformas de email da Microsoft para fornecer aos usuários as ferramentas e inovações mais recentes antispam e anti-phishing em toda a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-107">Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing filtering technology is being applied across Microsoft's email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-108">O objetivo do EOP é oferecer um serviço de email abrangente e útil que ajuda a detectar e proteger os usuários contra lixo eletrônico, ameaças de email fraudulentas (phishing) e malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-108">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>
  
## <a name="the-challenge"></a><span data-ttu-id="e91d9-109">O desafio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-109">The challenge</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-110">O email se tornou uma ferramenta de comunicação importante não só para consumidores, mas também para os vendedores, equipe de suporte, organizações de vendas e empresas de todos os portes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-110">Email has become an important communication tool not only for consumers but also for marketers, support staff, sales organizations, and businesses of all sizes.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-111">Como o uso de email cresceu, isso tem abuso de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-111">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-112">O lixo eletrônico não monitorado pode obstruir as caixas de entrada e redes, impactar a satisfação do usuário e dificultar a eficácia de comunicações de email legítimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-112">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-113">É por isso que a Microsoft continua a investir em tecnologias antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-113">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-114">Em suma, ele começa com a contém e filtra o lixo eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-114">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span> 
  
## <a name="our-efforts"></a><span data-ttu-id="e91d9-115">Nossos esforços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-115">Our efforts</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-116">O EOP oferece várias etapas para minimizar o impacto negativo que o lixo eletrônico tem sobre a experiência de email dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-116">EOP offers a number of steps to minimize the negative impact junk email has on our users' email experience.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-technology"></a><span data-ttu-id="e91d9-117">Tecnologia de proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-117">Exchange Online Protection technology</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-118">Para ajudar a reduzir o lixo eletrônico, o EOP inclui a proteção de lixo eletrônico usando tecnologias de filtragem EOP de proprietário, nas quais o email de tela identifica e separa lixo eletrônico de emails legítimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-118">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection using proprietary EOP filtering technologies which screen email to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-119">O filtro de conteúdo do EOP aprende de ameaças conhecidas contra spam e phishing e comentários de usuários da nossa plataforma de consumidores, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-119">The EOP content filter learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-120">Esses tipos de dados ajudam a treinar as tecnologias do EOP a reconhecer emails e lixo eletrônico legítimos e as principais entradas na reputação do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-120">These types of data help train EOP technologies to recognize legitimate email and junk email and are key inputs into sender reputation.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-121">Comentários contínuos dos usuários do EOP no programa de classificação de lixo eletrônico ajuda a garantir que as tecnologias do EOP sejam continuamente treinadas e aprimoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-121">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>
  
#### <a name="how-does-eop-work"></a><span data-ttu-id="e91d9-122">Como o EOP funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-122">How does EOP work?</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-123">Quando um usuário externo envia uma mensagem de email para um usuário do EOP, as tecnologias de filtragem do EOP avaliam o conteúdo da mensagem e atribui uma classificação à mensagem com base na probabilidade de que a mensagem seja lixo eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-123">When an external user sends an email message to an EOP user, EOP filtering technologies evaluate the content of the message and assigns a rating to the message based on the probability that the message is junk email.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-124">Essa classificação é armazenada como uma propriedade de mensagem chamada SCL (nível de confiança de spam) dentro da própria mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-124">This rating is stored as a message property called a Spam Confidence Level (SCL) within the message itself.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-125">A classificação de SCL permanece com a mensagem à medida que é enviada para outras camadas de proteção antispam no EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-125">The SCL rating stays with the message as it is sent to other anti-spam protection layers within EOP.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e91d9-126">As regras dentro do EOP são definidas para lidar com mensagens de email com várias classificações de SCL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-126">Rules inside EOP are set to handle email messages with various SCL ratings.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-127">Se uma mensagem tiver uma classificação de SCL superior a um determinado limite, ela será considerada spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-127">If a message has an SCL rating higher than a certain threshold, it is considered spam.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-128">A mensagem será colocada em quarentena ou entregue à pasta lixo eletrônico do usuário, dependendo de como o administrador do sistema configura a opção de entrega de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-128">The message will be quarantined or delivered to the user's junk mail folder depending on how the system administrator configures the spam delivery option.</span></span>
  
#### <a name="eop-filters"></a><span data-ttu-id="e91d9-129">Filtros EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-129">EOP filters</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-130">Além das tecnologias de filtragem antispam, o EOP também dá ao administrador do sistema a capacidade de definir níveis de filtro para personalizar ainda mais a entrega de emails para suas contas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-130">In addition to the anti-spam filtering technologies, EOP also gives the system administrator the ability to set filter levels to further customize the delivery of email to their user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-131">Os administradores podem facilmente adicionar um nome de domínio ou remetente à lista de remetentes e domínios confiáveis para que o email desse remetente ou domínio nunca seja tratado como lixo eletrônico independentemente do conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-131">Administrators can easily add a sender or domain name to the Safe Senders and Domains List so that the email from that sender or domain is never treated as junk regardless of the content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-132">Para saber mais, confira [listas de remetentes seguros e remetentes bloqueados no Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-132">For information, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span>
  
### <a name="phishing-protection"></a><span data-ttu-id="e91d9-133">Proteção contra phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-133">Phishing protection</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-134">Phishing (pronuncia-se "pesca") é uma forma de roubo de identidade e uma das ameaças de crescimento mais rápido na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-134">Phishing (pronounced "fishing") is a form of identity theft and one of the fastest growing threats on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-135">Geralmente, você pode identificar uma mensagem de phishing ao solicitar informações pessoais ou financeiras ou inclui um link para um site que solicita essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-135">You can often identify a phishing message when it requests personal or financial information or includes a link to a website that requests such information.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-136">O EOP oferece proteção contra phishing como parte das tecnologias de filtragem de EOP de proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-136">EOP offers phishing protection as part of the proprietary EOP filtering technologies.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-137">As tecnologias de filtragem do EOP analisam o email para ajudar a detectar links fraudulentos ou domínios falsificados para ajudar a proteger os usuários contra esses tipos de golpes online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-137">EOP filtering technologies analyze email to help detect fraudulent links or spoofed domains to help protect users from these types of online scams.</span></span>
  
#### <a name="how-does-phishing-protection-work"></a><span data-ttu-id="e91d9-138">Como funciona a proteção contra phishing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-138">How does phishing protection work?</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-139">Geralmente, um email de phishing será enviado contendo um link, depois de clicar no link redireciona os usuários para um site da Web fraudulento que parece válido (como sua instituição financeira ou serviço online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-139">Often a phishing email will be sent containing a link, once clicked the link redirects users to a fraudulent web site that appears valid (like your financial institution or online service).</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-140">Este site de phishing normalmente solicita que os usuários insiram informações pessoais, como nomes de usuário, senhas e números de segurança social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-140">This phishing site usually prompts users to enter personal information like user names, passwords, and social security numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-141">Qualquer informação inserida no site de phishing ajuda o phishing a roubar sua identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-141">Any information you enter on the phishing site helps the phisher steal your identity.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-142">Usando os nomes e logotipos conhecidos da marca confiável, os phishers podem parecer legítimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-142">By using well-known trusted brand names and logos, phishers are able to appear legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-143">A tecnologia de filtro de phishing oferecida no EOP verifica possíveis características de phishing no email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-143">Phishing filter technology offered in EOP checks for potential phishing characteristics in email.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-144">Se encontrado, o email será movido para a pasta lixo eletrônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-144">If found, the email is moved to the Junk folder.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e91d9-145">A Microsoft está concentrando seus esforços de tecnologia anti-phishing em duas frentes: primeiro, ajudando a impedir que mensagens de email de phishing cheguem aos nossos usuários e segundo, ajudando a eliminar a possibilidade de os usuários serem induzidos por emails falsificados e sites da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-145">Microsoft is focusing its anti-phishing technology efforts on two fronts: first by helping to prevent phishing email messages from reaching our users and second by helping to eliminate the possibility of users being deceived by spoofed emails and web sites.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e91d9-146">O Internet Explorer versão 7 e superior bloqueará ou avisará os usuários quando eles visitarem sites de phishing potenciais ou conhecidos para que não sejam induzidos a fornecer informações pessoais. [Verifique se você tem a versão mais recente do Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-146">Internet Explorer version 7 and above will block or warn users when they visit known or potential phishing sites so that they aren't tricked into providing personal information.[Make sure that you have the latest version of Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span></span> 
  
#### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="e91d9-147">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-147">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-148">A falsificação de domínio é uma maneira de imitar um endereço de email legítimo para fazer com que o email fraudulento pareça legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-148">Domain spoofing is a way of imitating a legitimate email address to make fraudulent email look legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-149">A falsificação é usada por pessoas ou organizações mal-intencionadas em golpes de phishing para atrair pessoas a divulgar informações pessoais confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-149">Spoofing is used by malicious individuals or organizations in phishing scams to lure people into divulging sensitive personal information.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-150">A divulgação dessas informações pode levar à identificação de roubo e outros tipos de fraude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-150">Disclosure of such information can lead to identify theft and other types of fraud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e91d9-151">O EOP usa a estrutura de proteção do remetente (SPF), o DomainKeys identificado mail (DKIM) e a autenticação de mensagens baseadas em domínio, relatórios e conformidade (DMARC) e outras autenticações implícitas para verificar se as mensagens são provenientes do domínio do qual dizem .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-151">EOP uses Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM), and Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC), and other implicit authentications to verify that messages came from the domain they claim to come from.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-152">Recomendamos que todos os remetentes usem o SPF e o DKIM para proteger seus destinatários contra spam e golpes de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-152">We recommend that all senders use SPF and DKIM to protect their recipients from junk email and phishing scams.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-153">Recomendamos que os remetentes considerem publicar um DMARC para rejeitar ou colocar em quarentena os emails enviados de remetentes não autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-153">We recommend senders consider publishing a DMARC to reject or quarantine mail sent from unauthorized senders.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e91d9-154">Para saber mais sobre o SPF, confira [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) e [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-154">To learn more about SPF, see [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) and [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e91d9-155">Para saber mais sobre o DKIM, confira [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) e [DKIM.org](http://dkim.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-155">To learn more about DKIM, see [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) and [DKIM.org](http://dkim.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e91d9-156">Para saber mais sobre o DMARC, confira [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-156">To learn more about DMARC, see [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span></span>
    
### <a name="legislation"></a><span data-ttu-id="e91d9-157">Legislação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-157">Legislation</span></span>

<span data-ttu-id="e91d9-158">Na Microsoft, acreditamos que o desenvolvimento de novas tecnologias e autoregulamentação requer o suporte da política governamental efetiva e estruturas legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-158">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-159">A proliferação mundial de spam tem spurred vários órgãos legislativos para regulamentar emails comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-159">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-160">Muitos países/regiões agora têm leis de combate de spam em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-160">Many countries/regions now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-161">Os Estados Unidos têm leis federais e estaduais que regem o spam, e essa abordagem complementar está ajudando a curtailr spam e, ao mesmo tempo, permitindo o e-commerce legítimo para o Prosper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-161">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="e91d9-162">O Act CAN-SPAM expande as ferramentas disponíveis para moderar mensagens de email fraudulentas e enganosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91d9-162">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
  

