---
title: Localizar e liberar mensagens em quarentena como usuário do Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 05/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Como usuário do Office 365, você pode gerenciar as mensagens de spam em quarentena de duas maneiras: responder às notificações de spam enviadas diretamente para você (se o administrador configurou esse recurso) ou usar o recurso Quarentena de spam, no &amp; Centro de Conformidade e Segurança.'
ms.openlocfilehash: 20758876dbfe51f47d66c3c1eef4dcb3cee49768
ms.sourcegitcommit: 33c8e9c16143650ca443d73e91631f9180a9268e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35854575"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a><span data-ttu-id="80dd1-103">Localizar e liberar mensagens em quarentena como usuário do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-103">Find and release quarantined messages as a user</span></span>

<span data-ttu-id="80dd1-104">Como usuário do Office 365, você pode gerenciar as mensagens que foram enviadas para a quarentena, em vez de enviá-las para você em uma destas maneiras: [, ](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)responder às notificações de spam enviadas diretamente para você (se o administrador configurou isso)&amp; ou usar o Centro de Conformidade e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-104">As an Office 365 user, you can manage messages that were sent to quarantine instead of sent to you in one of two ways: by [responding to spam notifications sent to you directly](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (if your admin has set this up), or by using the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80dd1-105">Se você é o administrador, pode [gerenciar mensagens em quarentena](manage-quarantined-messages-and-files.md) para outras pessoas da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-105">If you're an admin, you can [manage quarantined messages](manage-quarantined-messages-and-files.md) for other people in your organization.</span></span> 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a><span data-ttu-id="80dd1-106">Exibir mensagens que foram enviadas para a quarentena, em vez de serem enviadas para você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-106">View messages that were sent to quarantine instead of to you</span></span>

1. <span data-ttu-id="80dd1-107">Entre no Office 365 e [vá para o Centro de Conformidade e Segurança](go-to-the-securitycompliance-center.md) usando uma conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-107">Sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md) using your work or school account.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="80dd1-108">No lado esquerdo, expanda **Gerenciamento de Ameaças**, escolha **Revisão** e escolha **Quarentena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-108">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="80dd1-109">Para acessar diretamente a página \*\*Quarentena \*\* no Centro de &amp;Conformidade e Segurança, use a seguinte URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-109">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
<span data-ttu-id="80dd1-110">Por padrão, o Centro de &amp; Conformidade e Segurança exibe todas as mensagens de email que foram enviadas para a quarentena como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-110">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-111">As mensagens são classificadas da mais recente à mais antiga, de acordo com a **Data** de recebimento da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-111">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-112">O **remetente**, **assunto**, e a data de vencimento (em **expiras** ) também são exibidos para cada mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-112">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-113">Para classificar um campo, clique no cabeçalho da coluna correspondente. clique no cabeçalho de uma coluna novamente para inverter a ordem da classificação. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-113">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="80dd1-114">Você pode exibir uma lista de todas as mensagens em quarentena ou pesquisar mensagens específicas por meio de filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-114">You can view a list of all quarantined messages, or you can search for specific messages by specifying filter criteria (filtering can also help reduce your result set if you have more than 500 messages).</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-115">Nosso sistema permite realizar operações em massa com até 100 itens, portanto a filtragem também pode ajudar a reduzir o conjunto de resultados, se você tiver mais do que essa quantidade de itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-115">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-116">Para filtrar rapidamente as mensagens por um único motivo de quarentena, escolha uma opção na lista suspensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-116">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-117">As opções são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-117">Options include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80dd1-118">Email identificado como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-118">Mail identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-119">Essas mensagens em quarentena são mostradas por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-119">These quarantined messages are shown by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80dd1-120">Email identificado como email em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-120">Mail identified as bulk mail.</span></span>
    
<span data-ttu-id="80dd1-121">Depois de localizar uma mensagem específica em quarentena, clique nela para exibir os detalhes e realizar ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-121">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-122">Você pode liberar a mensagem para a Caixa de Entrada, visualizar, baixar ou excluir imediatamente a mensagem da quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-122">You can release the message to your mailbox, preview the message, download the message, or delete the message from quarantine immediately.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80dd1-123">É necessário ter permissões de administrador do Office 365 para tratar as mensagens em quarentena que foram enviadas para outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-123">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined messages that were sent to other users.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="80dd1-124">Para filtrar e localizar mensagens em quarentena:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-124">To filter and find quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="80dd1-125">Caso tenha muitos itens em quarentena, filtre-os para reduzi-los a uma quantidade mais fácil de gerenciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-125">If you have a lot of quarantined items, you can reduce the number to a manageable set by filtering them.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="80dd1-126">Na página **Quarentena**, escolha se deseja exibir mensagens em quarentena nas modalidades **Spam** ou **Em massa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-126">On the **Quarantine** page, choose whether you want to view **spam** or **bulk** quarantined messages.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="80dd1-127">Em **Classificar resultados por**, defina os filtros adequados para escolher uma combinação de condições (no momento, não é possível usar caracteres curinga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-127">Under **Sort results by**, choose any combination of conditions by setting the appropriate filter or filters (you can't use wildcards at this time).</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-128">Entre as várias condições disponíveis, estão as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-128">There are several conditions you can choose, including the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="80dd1-129">**Identificação da mensagem** Use esse recurso para selecionar uma mensagem específica se souber a identificação da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-129">**Message ID** Use this to select a specific message when you know the message ID.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="80dd1-130">Por exemplo, se uma mensagem específica é enviada por, ou destinada a, um usuário em sua organização, mas ela nunca chega ao seu destino, você pode procurar a mensagem utilizando um recurso de rastreamento de mensagens.(consulte [Executar um rastreamento de mensagem e exibir resultados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-130">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reaches its destination, you can search for the message using the message trace feature.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-131">Se você descobrir que a mensagem foi enviada para a quarentena, talvez porque ela corresponde a uma regra ou foi identificada como spam, é possível encontrá-la facilmente na quarentena especificando sua ID de Mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-131">If you discover that the message was sent to the quarantine, perhaps because it matched a rule or was identified as spam, you can then easily find this message in the quarantine by specifying its Message ID.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-132">Certifique-se de incluir a cadeia de caracteres de ID de mensagem completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-132">Be sure to include the full Message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-133">Isso pode incluir colchetes angulares\<(\>), por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-133">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="80dd1-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span></span>
    
  - <span data-ttu-id="80dd1-135">**Endereço de email do remetente** Escolha essa opção para filtrar por um único endereço de email de remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-135">**Sender email address** Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="80dd1-136">**Endereço de email do destinatário** Escolha essa opção para filtrar por um único endereço de email de destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-136">**Recipient email address** Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="80dd1-137">**Assunto** Insira o assunto do endereço de email que você deseja localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-137">**Subject** Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="80dd1-138">**Intervalo de datas** Escolha essa opção para filtrar pela data em que a mensagem foi enviada à quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-138">**Date range** You can choose to filter by the date the message was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-139">É possível especificar a data ou o intervalo de datas, inclusive o horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-139">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="80dd1-140">**Data de validade** Para filtrar a data de validade, escolha **Filtro avançado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-140">**Expiration date** To filter by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-141">Você pode selecionar mensagens que serão excluídas da quarentena dentro de 24 horas ( \*\*Hoje \*\*), nas próximas 48 horas ( **Próximos 2 dias**), na próxima semana ( \*\*Próximos 7 dias \*\*), ou escolha um intervalo de tempo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-141">You can select that the message will be deleted from quarantine within the next 24 hours (**Today**), within the next 48 hours (**Next 2 days**), within the next week (**Next 7 days**), or you can select a custom time interval during which the message will be deleted from quarantine.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="80dd1-142">Por padrão, as mensagens de spam ou de email em massa são mantidas na quarentena por 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-142">By default, spam and bulk messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-143">No entanto, esse período é configurável, e o administrador pode ter definido um período de retenção em quarentena diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-143">However, this time period is configurable and your admin might have set a different quarantine retention period.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-144">Quando o Office 365 exclui uma mensagem da quarentena, não é possível recuperá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-144">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a><span data-ttu-id="80dd1-145">Exibir os detalhes de uma mensagem específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-145">View details about a specific quarantined message</span></span>

<span data-ttu-id="80dd1-146">Depois de selecionar uma mensagem, você verá um resumo das propriedades da mensagem em um painel, no lado direito da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-146">After you select a message, you'll see a summary of the message properties in a pane on the right side of the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80dd1-147">**Identificação da mensagem**: identificador exclusivo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-147">**Message ID:** The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="80dd1-148">**Endereço do remetente**: a pessoa que enviou a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-148">**Sender Address:** Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="80dd1-149">**Recebida:** data em que a mensagem foi recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-149">The date and time the message was received.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="80dd1-150">\*\*Assunto: \*\* O texto da linha de assunto da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-150">**Subject:** The text of the Subject line in the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="80dd1-151">**Motivo da Quarentena**: mostra se a mensagem foi identificada como **Spam** ou **Em massa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-151">**Quarantine reason:** Shows if a message has been identified as **Spam** or **Bulk**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80dd1-152">**Expira em**: data em que a mensagem será excluída da quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-152">The date when the message will be deleted from the quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="80dd1-153">**Liberação para**: todos os endereços de email (se houver) para os quais a mensagem foi liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-153">**Released to:** All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="80dd1-154">**Sem liberação para**. Todos os endereços de email (se houver) para os quais a mensagem não foi liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-154">**Not yet released to:** All email addresses (if any) to which the message has not been released.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-155">Você pode optar por \*\*Liberar \*\* caso pretenda liberar a mensagem para a Caixa de Entrada.(Saiba mais sobre a liberação de mensagens na próxima seção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-155">You can choose **Release** if you want to release the message to your mailbox (more about releasing messages in the next section).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="80dd1-156">Para obter mais detalhes sobre a mensagem, escolha uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-156">You can get even more details about the message by choosing one of the following options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80dd1-157">**Exibir cabeçalho da mensagem** Escolha para ver o texto do cabeçalho da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-157">**View message header** Choose this to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-158">Para analisar o cabeçalho em detalhes, copie o respectivo texto para a área de transferência; em seguida, escolha **Analisador de Cabeçalho de Mensagens da Microsoft** para ir até o Analisador de Conectividade Remota. (Se não quiser sair do Office 365 para realizar esta tarefa, clique com o botão direito do mouse e escolha Abrir em uma nova guia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-158">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose Open in a new tab if you don't want to leave Office 365 to complete this task).</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-159">Cole o cabeçalho da mensagem na página, na seção do Analisador de Cabeçalho de Mensagem, e escolha Analisar cabeçalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-159">Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose Analyze headers.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="80dd1-160">**Visualizar mensagem** Permite exibir versões brutas ou em HTML do texto do corpo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-160">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-161">No modo de exibição de HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-161">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="80dd1-162">Gerenciar as mensagens em quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-162">Manage your quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="80dd1-163">Depois de selecionar uma mensagem ou um grupo de mensagens, há várias opções disponíveis para gerenciar mensagens em quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-163">After you select a message or group of messages, you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="80dd1-164">Não tomar nenhuma medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-164">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-165">Se optar por não fazer nada, o Office 365 excluirá automaticamente a mensagem, após a data de expiração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-165">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-166">Lembre-se: quando o Office 365 exclui uma mensagem da quarentena, não é possível recuperá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-166">Remember, when Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80dd1-167">**Liberar mensagem** Libere uma mensagem ou um conjunto de mensagens em quarentena para que elas sejam enviadas para a Caixa de Entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-167">**Release message** Release a quarantined message (or set of messages) so that the message is sent to your mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-168">Quando libera uma mensagem, você tem a opção de relatá-la à Microsoft para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-168">When you release a message, you have the option to report the message to Microsoft for analysis.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="80dd1-169">Se optar por relatar uma mensagem, fato referido também como "relatar mensagem como falso positivo", ela será relatada à Equipe de Análise de Spam da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-169">When you choose to report a message, also called reporting a message as a false positive, the message is reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-170">A equipe avalia e analisa mensagens identificadas como falsos positivos e, dependendo dos resultados da análise, é possível ajustar as regras de filtro de conteúdo de spam de todo o serviço para permitir o envio dessas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-170">The team evaluates and analyzes false positive messages, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow these messages through.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="80dd1-171">**Baixar mensagem** Permite baixar a mensagem como um arquivo .eml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-171">**Download message** Lets you download the message as a .eml file.</span></span> <span data-ttu-id="80dd1-172">Depois de baixar a mensagem, é possível examinar o arquivo .eml usando o cliente de email, antes de liberá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-172">Once you download a message, you can review the .eml file using your email client prior to releasing the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="80dd1-173">**Remover da quarentena** Exclui a mensagem imediatamente da quarentena, sem liberá-la para a Caixa de Entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dd1-173">**Remove from quarantine** Deletes the message immediately from quarantine without releasing the message to your mailbox.</span></span> 
    

