---
title: RGPD para Exchange Server
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: Saiba mais sobre como atender aos requisitos de RGPD no Exchange Server local.
ms.openlocfilehash: 8c66787c7da8eef9a580361848499f9f336b49b9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32255619"
---
# <a name="gdpr-for-exchange-server"></a><span data-ttu-id="7e8f1-103">RGPD para Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-103">GDPR for Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-104">Como parte da proteção de informações pessoais, recomendamos o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-104">As part of safeguarding personal information, we recommend the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e8f1-105">Use [marcas e políticas de retenção](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx) no Exchange Server para implementar uma política de ciclo de vida de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-105">Use [Retention Tags and Policies](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx) in Exchange Server to implement an email life cycle policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e8f1-106">Implante o [Gerenciamento de Direitos de Informação](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) para limitar quem tem acesso às informações armazenadas no Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-106">Deploy [Information Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) to limit who has access to information stored in Exchange Server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e8f1-107">Habilite a [criptografia BitLocker](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/) em seus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-107">Enable [BitLocker encryption](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/) on your servers.</span></span>

## <a name="identifying-in-scope-content"></a><span data-ttu-id="7e8f1-108">Identificar o conteúdo dentro do escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-108">Identifying In-scope Content</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-p101">O Exchange usa dois repositórios de armazenamento principais para o conteúdo gerado pelo usuário final: caixas de correio e pastas públicas. O conteúdo armazenado na caixa de correio de um usuário individual está exclusivamente associado a esse usuário e representa seu repositório padrão no Exchange. Os dados armazenados em uma caixa de correio do usuário incluem conteúdo criado usando o Outlook, o Outlook na web (anteriormente conhecido como Outlook Web App), o Exchange ActiveSync, o Skype for Business e outras ferramentas de terceiros que se conectam aos servidores do Exchange usando POP, IMAP ou Serviços Web do Exchange (EWS). Exemplos desses itens incluem: mensagens, itens de calendário (reuniões e compromissos), contatos, anotações e tarefas. Excluir a caixa de correio de um usuário individual remove o conteúdo gerado ou enviado para esse usuário no contexto da sua caixa de correio. Você pode excluir caixas de correio de usuários usando o Centro de administração do Exchange (EAC) ou o cmdlet [Remove-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/remove-mailbox?view=exchange-ps) no Shell de Gerenciamento do Exchange. \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-p101">Exchange uses two primary storage repositories for end user generated content: mailboxes and public folders. Content stored in an individual user’s mailbox is uniquely associated to that user and represents their default repository within Exchange. The data stored in a user mailbox includes content created using Outlook, Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App), Exchange ActiveSync, Skype for Business clients and other third-party tools that connect to Exchange servers using POP, IMAP or Exchange Web Services (EWS). Examples of these items include: messages, calendar items (meetings and appointments), contacts, notes and tasks. Deleting an individual user’s mailbox removes content generated by or sent directly to the user in the context of their mailbox. You can delete user mailboxes by using the Exchange admin center (EAC) or the [Remove-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/remove-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet in the Exchange Management Shell.\\</span></span>
<span data-ttu-id="7e8f1-115">Observação: o parâmetro Permanent no cmdlet Remove-Mailbox deve ser usado com cuidado, pois os dados não poderão ser recuperados se essa opção for usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-115">Note: The Permanent parameter on the Remove-Mailbox cmdlet should be used with caution as the data will not be recoverable if this option is used.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-p102">O Exchange também fornece caixas de correio compartilhadas que permitem que um ou mais usuários tenham acesso para enviar e receber o conteúdo que está armazenado em uma caixa de correio comum. A caixa de correio compartilhada é uma entidade exclusiva não associada a uma única conta. Em vez disso, vários usuários terão acesso para enviar, receber e analisar o conteúdo de email na caixa de correio compartilhada. Caixas de correio compartilhadas são administradas usando o Centro de administração do Exchange e os mesmos cmdlets usados para gerenciar caixas de correio de usuários normais. Se precisar remover mensagens individuais de uma caixa de correio, há diferentes opções disponíveis dependendo da sua versão do Exchange. No Exchange Server 2010 e 2013, você pode usar o cmdlet [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/search-mailbox?view=exchange-ps) com o parâmetro DeleteContent para identificar e remover as mensagens de uma caixa de correio. No Exchange Server 2016 e posterior, você precisa usar o recurso [New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-p102">Exchange also provides shared mailboxes that allow one or more users access to send and receive content that’s stored in a common mailbox. The shared mailbox is a unique entity that’s not associated with a single account. Instead, multiple users are granted access to send, receive and review email content in the shared mailbox. Shared mailboxes are administered using the Exchange admin center and the same cmdlets used to manage regular user mailboxes. If you need to remove individual messages from a mailbox, there are different options available depending upon the version of Exchange. In Exchange Server 2010 and 2013, you can use the [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/search-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet with the DeleteContent parameter to identify and remove messages from a mailbox. In Exchange Server 2016 and later, you need to use the [New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx) functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-p103">Pastas públicas são uma implementação de armazenamento compartilhado não associado a um usuário específico. Em vez disso, os usuários terão acesso às pastas públicas para gerar conteúdo. A implementação real de pastas públicas varia de acordo com a versão do Exchange (o Exchange Server 2010 usa uma implementação diferente do que o Exchange Server 2013 e posteriores). Existem ferramentas limitadas para gerenciar o conteúdo das pastas públicas. Ferramentas do cliente (por exemplo, o Outlook) são o principal mecanismo para gerenciar o conteúdo de pastas públicas. Há cmdlets de gerenciamento de objetos de pastas públicas, mas não para gerenciar itens de conteúdo individuais dentro da pasta pública. Um script personalizado que utiliza os Serviços Web do Exchange (EWS) ou outra ferramenta de terceiros provavelmente será necessário para gerenciar itens de pastas públicas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-p103">Public folders are a shared storage implementation that’s not associated with a specific user. Instead, users are granted access to public folders to generate content. The actual implementation of public folders varies depending upon the version of Exchange (Exchange Server 2010 uses a different implementation than Exchange Server 2013 and later). Limited tools exist to manage the content in public folders. Client tools (for example, Outlook) are the primary mechanism for managing content in public folders. There are cmdlets for managing public folder objects, but not for managing individual content items within the public folder. A custom script that leverages Exchange Web Services (EWS) or other third-party tools will likely be needed to manage individual public folder items.</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-p104">O principal requisito provavelmente será gerenciar o conteúdo da caixa de correio de um usuário individual. Essa exigência será facilmente cumprida com as ferramentas gráficas ou baseadas em cmdlets que você usa regularmente para gerenciar caixas de correio. Se precisar processar o conteúdo em várias caixas de correio ou tipos de recursos, a [Descoberta Eletrônica](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx) é o mecanismo preferencial do Exchange para identificar o conteúdo dentro do escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-p104">The primary requirement will likely be managing individual user mailbox content. This requirement will be easily addressed through the graphical or cmdlet-based tools that you regularly use to manage mailboxes. If you need to process content across multiple mailboxes or types of resources, [eDiscovery](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx) is the preferred mechanism within Exchange to identify in-scope content.</span></span>

## <a name="deleted-item-retention"></a><span data-ttu-id="7e8f1-133">Retenção de item excluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-133">Deleted Item Retention</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-p105">Quando você exclui mensagens individuais ou itens de uma caixa de correio (não a caixa de correio inteira ou o recurso de pasta pública propriamente dito), o conteúdo é mantido em uma forma recuperável com base no valor do parâmetro DeletedItemRetention para o banco de dados de caixa de correio ou da pasta pública. O valor padrão é 14 dias, mas esse valor é configurado por um administrador do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-p105">When you delete individual messages or items from a mailbox (not the entire mailbox or public folder resource itself) the content is retained in a recoverable form based on the value of the DeletedItemRetention parameter for the mailbox database or public folder database. The default value is 14 days, but this value is configurable by an Exchange administrator.</span></span>

## <a name="removing-soft-deleted-and-disconnected-mailboxes"></a><span data-ttu-id="7e8f1-136">Remover caixas de correio excluídas temporariamente e desconectadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-136">Removing Soft-Deleted and Disconnected Mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-p106">Quando uma caixa de correio do Exchange é desabilitada, excluída ou movida entre bancos de dados (por exemplo, como parte do balanceamento de carga), ela é desabilitada, excluída temporariamente ou desconectada, dependendo da operação. Enquanto a caixa de correio estiver em qualquer um desses estados, o Exchange a manterá (incluindo seu conteúdo) com base no valor atual do parâmetro MailboxRetention especificado no banco de dados da caixa de correio. O valor padrão é 30 dias, mas esse valor pode ser configurado por um administrador do Exchange. Você pode usar o cmdlet [Remove-StoreMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailbox-databases-and-servers/remove-storemailbox?view=exchange-ps) para forçar o Exchange a remover permanentemente (eliminar) todos os dados associados a uma caixa de correio antes da expiração natural do período de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-p106">When an Exchange mailbox is disabled, deleted or moved between databases (for example, as a part of load balancing), the mailbox is placed into a disabled, soft-deleted or disconnected state depending on the operation. While the mailbox is in any of these states, Exchange maintains the mailbox (which includes its contents) based on the current value of the MailboxRetention parameter that’s specified on the mailbox database. The default value is 30 days, but this value is configurable by an Exchange administrator. You can use the [Remove-StoreMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailbox-databases-and-servers/remove-storemailbox?view=exchange-ps) cmdlet to force Exchange to permanently remove (purge) all data associated with a mailbox prior to the retention period expiring naturally.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7e8f1-141">Use o cmdlet Remove-StoreMailbox com cuidado, pois ele resulta em uma irrecuperável perda de dados para a caixa de correio de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-141">Use the Remove-StoreMailbox cmdlet with caution as it results in an unrecoverable loss of data for the target mailbox.</span></span> 

## <a name="on-prem-to-cloud-migrations"></a><span data-ttu-id="7e8f1-142">Migrações do local para a nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-142">On-Prem to Cloud Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-p107">Ao migrar dados do Exchange Server para o Exchange Online, os dados migrados podem permanecer no Exchange Server local de origem em um formato que pode ser recuperado por um administrador do Exchange. Por padrão, esses dados serão automaticamente removidos do banco de dados dentro de 30 dias (confira a seção Remover caixas de correio excluídas temporariamente e desconectadas acima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-p107">While migrating data from Exchange Server to Exchange Online, migrated data may continue to reside on the source on-premises Exchange Server in a form that’s recoverable by an Exchange administrator. By default, this data will be automatically removed from the database within 30 days (see the Removing Soft-Deleted and Disconnected Mailboxes section above).</span></span>

## <a name="automatic-data-collection-reported-to-microsoft-by-exchange-server"></a><span data-ttu-id="7e8f1-145">Coleta de dados automática reportada à Microsoft pelo Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-145">Automatic Data Collection Reported to Microsoft by Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="7e8f1-p108">Servidores do Exchange implantados em ambientes locais não fornecem qualquer tipo de relatório automatizado ou captura de dados do usuário final para a Microsoft. Servidores do Exchange com relatórios de despejo de falha Watson habilitados no sistema operacional Windows podem receber uma porção limitada da memória no momento em que o relatório de falha é produzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e8f1-p108">Exchange Servers deployed in on-premises environments do not provide any type of automated reporting or end user data capture to Microsoft. Exchange Servers that have Watson crash dump reporting enabled in the Windows Operating System may receive limited contents of memory at the time the crash report is produced.</span></span>
