---
title: Visão geral das caixas de correio inativas no Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: Saiba mais sobre como reter o conteúdo de caixa de correio para funcionários antigos ao transformar a caixa de correio em uma caixa de correio inativa. Você pode fazer isso colocando a caixa de correio em retenção de litígio ou aplicando uma política de retenção do Office 365 à caixa de correio e, em seguida, removendo a conta do Office 365 correspondente.
ms.openlocfilehash: 569922c4a840c25d638ecdcb024a95d5de345e2d
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30296524"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes-in-office-365"></a><span data-ttu-id="47234-104">Visão geral das caixas de correio inativas no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-104">Overview of inactive mailboxes in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="47234-p102">Sua organização pode precisar reter os emails antigos dos funcionários depois que eles saírem da organização. Dependendo dos requisitos de retenção da sua organização, talvez seja necessário manter o conteúdo de caixa de correio por alguns meses ou anos após o término do emprego, ou talvez você precise reter o conteúdo da caixa de correio indefinidamente. Independentemente de quanto tempo você precisa para reter o email, você pode criar caixas de correio inativas no Office 365 para manter a caixa de correio de antigos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p102">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization. Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely. Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes in Office 365 to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="47234-108">Cite caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-108">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="47234-p103">Quando um funcionário deixa sua organização (ou fica em uma licença estendida de ausência), você pode remover a conta do Office 365. Os dados de caixa de correio do funcionário são mantidos por 30 dias após a conta ser removida. Durante esse período, você ainda pode recuperar os dados da caixa de correio, desfazendo a exclusão da conta. Após 30 dias, os dados são removidos permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p103">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Office 365 account. The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed. During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account. After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="47234-p104">Mas se sua organização precisar reter o conteúdo de caixa de correio para ex-funcionários, você poderá transformar a caixa de correio em uma caixa de correio inativa, colocando a caixa de correio em retenção de litígio ou aplicando uma política de retenção &amp; do Office 365 à caixa de correio no Office 365 Security Centro de conformidade e, em seguida, removendo a conta correspondente do Office 365. O conteúdo de uma caixa de correio inativa é mantido pela duração da retenção de litígio na caixa de correio ou no período de retenção da política de retenção do Office 365 aplicada a ela antes da caixa de correio ser excluída. Você ainda pode recuperar a conta de usuário correspondente por um período de 30 dias. No enTanto, após 30 dias, a caixa de correio inativa é mantida no Office 365 até que a política de retenção ou bloqueio seja removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p104">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying an Office 365 retention policy to the mailbox in the Office 365 Security &amp; Compliance Center and then removing the corresponding Office 365 account. The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the Office 365 retention policy applied to it before the mailbox was deleted. You can still recover the corresponding user account for a 30-day period. However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Office 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="47234-p105">**Importante:** Adiamos o prazo de 1º de julho de 2017 para criar novos bloqueios in-loco para tornar uma caixa de correio inativa. Mas, posteriormente neste ano ou no início do próximo ano, você não poderá criar novos bloqueios in-loco no Exchange Online. Nesse momento, apenas as reTenções de litígio e as políticas de retenção do Office 365 podem ser usadas para criar uma caixa de correio inativa. No enTanto, as caixas de correio inativas existentes que estão no bloqueio in-loco ainda terão suporte e você poderá continuar a gerenciar bloqueios in-loco em caixas de correio inativas. Isso inclui a alteração da duração de um bloqueio in-loco e a exclusão permanente de uma caixa de correio inativa, removendo o bloqueio in-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p105">**IMPORTANT:** We've postponed the July 1, 2017 deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive. But later this year or early next year, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online. At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox. However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes. This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
 
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="47234-122">Caixas de correio inativas e políticas de retenção do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-122">Inactive mailboxes and Office 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="47234-p106">Além da retenção de litígio, o uso do novo recurso de política de retenção do Office 365 &amp; no centro de conformidade de segurança é outra maneira de tornar uma caixa de correio inativa. Para usar uma política de retenção para tornar uma caixa de correio inativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p106">In addition to Litigation Hold, using the new Office 365 retention policy feature in the Security &amp; Compliance Center is another way to make a mailbox inactive. To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="47234-125">Ele deve ser aplicadas a caixas de correio do Exchange ou locais de Skype for Business (porque o conteúdo relacionado à Skype é armazenado na caixa de correio do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-125">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="47234-p107">Ela deve ser configurado para reter o conteúdo ou reter e, em seguida, o conteúdo de excluído. Se uma política de retenção estiver configurada para excluir apenas o conteúdo, a política é aplicada a uma caixa de correio não ficar inativa, quando a caixa de correio é excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p107">It has to be configured to retain content or retain and then deleted content. If a retention policy is configured to just delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="47234-128">Pode ser baseado em consulta para que ele mantém somente os itens que correspondem a uma consulta de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-128">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="47234-129">Para obter mais informações sobre como configurar as políticas de retenção Office 365, consulte [Visão geral das políticas de retenção no Office 365](retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-129">For more information about configuring Office 365 retention policies, see [Overview of retention policies in Office 365](retention-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="47234-p108">Se você usar uma política de retenção Office 365 para tornar uma caixa de correio inativa, Office 365 continuará processar a política de retenção na caixa de correio inativa. Isso significa que se a política de retenção é configurada para manter e excluir conteúdo, itens serão movidos para a pasta itens recuperáveis quando a duração da retenção expira e eventualmente removidos da caixa de correio inativa. Se a política de retenção Office 365 não estiver configurada para itens excluídos, itens que ainda não foram excluídos permanentemente pelo usuário (antes que a caixa de correio foi feita inativa) não serão movidos para a pasta itens recuperáveis e serão mantidos indefinidamente depois que a caixa de correio se tornar inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p108">If you use an Office 365 retention policy to make an inactive mailbox, Office 365 will continue to process the retention policy on the inactive mailbox. This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox. If the Office 365 retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="47234-p109">Você pode considerar a criação de uma política de retenção Office 365 especificamente para caixas de correio inativas. Aqui estão alguns motivos para fazer isso e coisas em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p109">You might consider creating an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes. Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="47234-135">Você pode configurar a política de retenção para reter somente desde que o necessário para atender aos requisitos da sua organização para ex-funcionários de conteúdo de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-135">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="47234-136">É uma maneira fácil de identificar caixas de correio inativas porque só será aplicada a política de retenção a caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-136">It's an easy way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="47234-p110">Você poderá identificar facilmente a política de retenção atribuída às caixas de correio inativas em sua organização. Isso facilitará a alteração das configurações de retenção (ou exclusão), se necessário. Isso também facilitará a exclusão permanente de uma caixa de correio inativa, pois você só poderá removê-la da política usando o &amp; centro de conformidade de segurança. Caso contrário, você terá que usar o PowerShell do Exchange Online para remover uma retenção de litígio de uma caixa de correio &amp; inativa ou usar o PowerShell do centro de conformidade de segurança para excluir uma caixa de correio inativa de uma política de retenção do Office 365 em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p110">You'll be able to easily identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization. This will make it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary. It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can just remove it from the policy by using the Security &amp; Compliance Center. Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security &amp; Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Office 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="47234-p111">Se você criar uma política de retenção Office 365 especificamente para caixas de correio inativas, você pode adicionar um máximo de 1.000 caixas de correio para a política. Se você for uma organização muito grande, você pode precisar criar mais de uma política de retenção Office 365 a ser usado para caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p111">If you create an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy. If you're a very large organization, you might have to create more than one Office 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="47234-143">Caixas de correio inativas e isenções casos de eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-143">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="47234-p112">Se uma retenção associada a um caso de descoberta eletrônica no centro de &amp; conformidade de segurança for colocada em uma caixa de correio e a conta de caixa de correio ou do usuário do Office 365 for excluída, a caixa de correio se tornará uma caixa de correio inativa. No enTanto, não recomendamos o uso de bloqueios de ocorrência de descoberta eletrônica para tornar uma caixa de correio inativa. Isso ocorre porque os casos de descoberta eletrônica se destinam a casos específicos e associados a tempo relacionados a um problema legal. Em algum momento, um caso jurídico provavelmente será encerrado e as suspensões associadas ao caso serão removidas e o caso de descoberta eletrônica será fechado. Na verdade, se uma retenção colocada em uma caixa de correio inativa estiver associada a uma ocorrência de descoberta eletrônica e a retenção for liberada ou se a ocorrência de descoberta eletrônica estiver fechada (ou excluída), a caixa de correio inativa será excluída permanentemente. Além disso, você não pode criar um controle de descoberta eletrônica baseado em tempo. Isso significa que o conteúdo de uma caixa de correio inativa será retido para sempre ou até que a retenção seja removida e a caixa de correio inativa seja excluída. Portanto, recomendamos o uso de uma retenção de litígio ou de uma política de retenção do Office 365 para caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p112">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security &amp; Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox. However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive. That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue. At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed. In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted. Additionally, you can't create a time-based eDiscovery hold. That's means content in an inactive mailbox will be retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted. Therefore, we recommend using a Litigation Hold or an Office 365 retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="47234-152">Para obter mais informações sobre ocorrências de descoberta eletrônica e isenções, consulte [casos de descoberta &amp; eletrônica no centro de conformidade de segurança do Office 365](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-152">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](ediscovery-cases.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-labels"></a><span data-ttu-id="47234-153">Caixas de correio inativas e rótulos do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-153">Inactive mailboxes and Office 365 labels</span></span>

<span data-ttu-id="47234-p113">Rótulos em Office 365 ajudarão-lo classificar dados de email na sua organização para um governança e impor regras de retenção com base nessa classificação. Um rótulo pode ser aplicado a um item de email manualmente por usuários ou automaticamente por administradores e um item de email só pode ter um rótulo único atribuído a ele. Se um item de email único na caixa de correio de um usuário possui um rótulo atribuído a ela e a caixa de correio ou a conta do usuário Office 365 for excluída, a caixa de correio se tornará uma caixa de correio inativa. Semelhante ao isenções casos de eDiscovery, não recomendamos o uso de rótulos para tornar uma caixa de correio inativa. Em vez disso, recomendamos que você use um litígio ou uma política de retenção Office 365. Lembre-se de que no caso de rótulos, talvez não saiba o que um rótulo tiver sido aplicada a um item de email e inadvertidamente tornar uma caixa de correio inativa quando você exclui a conta do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p113">Labels in Office 365 help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification. A label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it. If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it and the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox. Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using labels to make a mailbox inactive. Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or an Office 365 retention policy. Be aware that in the case of labels, you might not realize that a label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="47234-160">Para obter mais informações sobre rótulos, consulte [Visão geral dos rótulos no Office 365](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-160">For more information about labels, see [Overview of labels in Office 365](labels.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="47234-161">Caixas de correio inativas e políticas de retenção de MRM do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-161">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="47234-p114">Se uma política de retenção do Exchange (o recurso Gerenciamento de registros de mensagens ou MRM, no Exchange Online ) foi aplicada à caixa de correio quando ela foi feita inativa, quaisquer políticas de exclusão (que são configuradas com uma ação de retenção **Excluir** as marcas de retenção) continuarão a serem processados na caixa de correio inativa. Isso significa que os itens que estão marcados com uma política de exclusão serão movidos para a pasta itens recuperáveis quando o período de retenção expira. Os itens são removidos da caixa de correio inativa quando a duração da retenção expira. Se um período de retenção não for especificado para a caixa de correio inativa, itens na pasta recuperar itens serão mantidos indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p114">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox. That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires. Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires. If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="47234-p115">Por outro lado, quaisquer políticas de arquivamento (que são marcas de retenção configuradas com uma ação de retenção **MoveToArchive** ) que estão incluídas na política de retenção atribuída a uma caixa de correio inativa serão ignoradas. Isso significa que itens em uma caixa de correio inativa que estão marcados com uma política de arquivamento permanecerá na caixa de correio principal quando o período de retenção expira. Elas não serão movidas para a caixa de correio de arquivo morto ou para a pasta itens recuperáveis na caixa de correio de arquivo morto. Eles serão mantidos indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p115">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored. That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy will remain in the primary mailbox when the retention period expires. They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox. They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="47234-170">Criando uma caixa de correio inativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-170">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="47234-p116">Para tornar uma caixa de correio inativa, ela deve ser atribuída a uma licença do Exchange Online (plano 2) para que uma retenção de litígio ou uma política de retenção do Office 365 possa ser aplicada à caixa de correio antes de ser excluída. Depois que a caixa de correio for excluída, a licença do Exchange Online associada a ela estará disponível para ser atribuída a um novo usuário. As caixas de correio inativas não exigem licenças contínuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p116">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online (Plan 2) license so that a Litigation Hold or Office 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted. After the mailbox is deleted, the Exchange Online license that was associated with it will be available to assign to a new user. Inactive mailboxes don't require ongoing licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="47234-p117">A tabela a seguir resume o processo de criação de uma caixa de correio inativa para diferentes cenários de retenção. Para obter mais informações, consulte [gerenciar caixas de correio inativas no Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p117">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios. For more information, see [Manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="47234-176">**Para...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-176">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="47234-177">**Faça isso …**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-177">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="47234-178">**Resultado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-178">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="47234-179">Manter o conteúdo de caixa de correio indefinidamente depois que um funcionário deixa a organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-179">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="47234-180">Colocar a caixa de correio em retenção de litígio ou aplicar uma política de retenção Office 365 à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-180">Place the mailbox on Litigation Hold or apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="47234-181">Não especificar um período de retenção para retenção de litígio ou não configurar a política de retenção Office 365 para excluir itens; Como alternativa, você pode usar uma política de retenção que mantém os itens indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-181">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the Office 365 retention policy to delete items; alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="47234-182">Remova a conta do usuário Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-182">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="47234-183">Todo o conteúdo da caixa de correio inativa, incluindo itens na pasta itens recuperáveis, é retido indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-183">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="47234-184">Manter o conteúdo de caixa de correio por um período específico após um funcionário deixa a organização e exclua-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-184">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="47234-185">Aplicar uma política de retenção do Office 365 à caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-185">Apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="47234-186">Configure a política de retenção para reter e, em seguida, excluir itens quando o período de retenção expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-186">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="47234-187">Remova a conta do usuário Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-187">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="47234-p118">Quando o período de retenção de um item de caixa de correio expira, o item é movido para a pasta itens recuperáveis e, em seguida, é excluído permanentemente (removido) da caixa de correio inativa quando o período de retenção do item excluído (para caixas de correio do Exchange) expira. O período de retenção da política de retenção do Office 365 pode ser configurado com base na data original em que um item de caixa de correio foi recebido ou criado, ou quando foi modificado pela última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p118">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires. The retention period of the Office 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="47234-190">**Observação:** Se uma retenção de litígio já estiver colocada em uma caixa de correio ou se uma política de retenção do Office 365 já estiver aplicada a ela, tudo o que você precisará é excluir a conta de usuário do Office 365 correspondente para criar uma caixa de correio inativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-190">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if an Office 365 retention policy is already applied to it, then all you have to do is delete the corresponding Office 365 user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="47234-191">Gerenciando caixas de correio inativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-191">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="47234-192">Depois de fazer uma caixa de correio inativas, você pode executar várias tarefas de gerenciamento em caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-192">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="47234-p119">**Alterar a duração da retenção de uma caixa de correio inativa** Depois que uma caixa de correio for desativada, você poderá alterar a duração da retenção de litígio ou a política de retenção do Office 365 aplicada à caixa de correio inativa. Para obter os procedimentos passo a passo, consulte [alterar a duração da retenção para uma caixa de correio inativa no Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p119">**Change the hold duration for an inactive mailbox** After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Office 365 retention policy applied to the inactive mailbox. For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox in Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="47234-p120">**Recuperar uma caixa de correio inativa** Se um antigo funcionário (ou um funcionário em uma licença de ausência) retornar à sua organização, ou se um novo funcionário for contratado para tomar as responsabilidades do cargo do funcionário anterior, você poderá recuperar o conteúdo da caixa de correio inativa. Ao recuperar uma caixa de correio inativa, a caixa de correio é convertida em uma nova caixa de correio, o conteúdo e a estrutura de pastas da caixa de correio inativa são mantidos e a caixa de correio é vinculada a uma nova conta de usuário. Após a recuperação, a caixa de correio inativa não existe mais. Para obter os procedimentos passo a passo e informações sobre o que acontece quando você recupera uma caixa de correio inativa, consulte [recuperar uma caixa de correio inativa no Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p120">**Recover an inactive mailbox** If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox. When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists. For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox in Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="47234-p121">**Restaurar uma caixa de correio inativa** Se outro funcionário tomar as responsabilidades de trabalho de um funcionário antigo ou se outra pessoa precisar acessar o conteúdo da caixa de correio inativa, você poderá restaurar (ou mesclar) o conteúdo da caixa de correio inativa para uma caixa de correio existente. Quando você restaura uma caixa de correio inativa, o conteúdo é copiado para outra caixa de correio. A caixa de correio inativa é mantida e permanece uma caixa de correio inativa. A caixa de correio inativa ainda pode ser pesquisada usando ferramentas de descoberta eletrônica, seu conteúdo pode ser restaurado para outra caixa de correio e pode ser recuperado ou excluído posteriormente. Para obter os procedimentos passo a passo, consulte [restaurar uma caixa de correio inativa no Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p121">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox. When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox. The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox. The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted at a later date. For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="47234-p122">**Excluir uma caixa de correio inativa** Quando você não precisa mais reter o conteúdo de uma caixa de correio inativa, é possível excluí-la permanentemente removendo todas as políticas de retenção ou de retenções do Office 365 aplicadas à caixa de correio inativa. Se uma caixa de correio foi feita inativa há mais de 30 dias, ela será marcada para exclusão permanente depois que você remover a retenção. Se a caixa de correio foi feita inativa nos últimos 30 dias, você poderá torná-la ativa novamente após remover a política de retenção ou bloqueio. Para obter os procedimentos passo a passo, consulte [excluir uma caixa de correio inativa no Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47234-p122">**Delete an inactive mailbox** When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Office 365 retention policies applied to the inactive mailbox. If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold. If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy. For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>