---
title: Gerenciamento de Direitos de Informação no Exchange Online
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
ms.audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
description: As pessoas geralmente usam email para trocar informações importantes, como dados financeiros, contratos, informações confidenciais de produtos, relatórios e projeções de vendas, informações sobre a saúde de pacientes ou informações sobre clientes e empregados. Portanto, as caixas de correio podem se tornar repositórios de grandes quantidades de informações potencialmente confidenciais, e o vazamento de informações pode se tornar uma séria ameaça à sua organização.
ms.openlocfilehash: aef3acaba6b0efe4550958ce1d98add371069648
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692340"
---
# <a name="information-rights-management-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="97dcd-104">Gerenciamento de Direitos de Informação no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-104">Information Rights Management in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="97dcd-p102">As pessoas geralmente usam email para trocar informações importantes, como dados financeiros, contratos, informações confidenciais de produtos, relatórios e projeções de vendas, informações sobre a saúde de pacientes ou informações sobre clientes e empregados. Portanto, as caixas de correio podem se tornar repositórios de grandes quantidades de informações potencialmente confidenciais, e o vazamento de informações pode se tornar uma séria ameaça à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97dcd-107">Para evitar o vazamento de informações, o Exchange Online inclui a funcionalidade IRM (Gerenciamento de Direitos de Informação) que oferece proteção online e offline de mensagens e anexos de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-107">To help prevent information leakage, Exchange Online includes Information Rights Management (IRM) functionality that provides online and offline protection of email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-108">A proteção do IRM pode ser aplicada por usuários no Microsoft Outlook ou no Outlook na Web e pode ser aplicada por administradores usando regras de proteção de transporte ou regras de proteção do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-108">IRM protection can be applied by users in Microsoft Outlook or Outlook on the web, and it can be applied by administrators using transport protection rules or Outlook protection rules.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-109">O IRM ajuda você e seus usuários a controlar quem pode acessar, encaminhar, imprimir ou copiar dados confidenciais em um email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-109">IRM helps you and your users control who can access, forward, print, or copy sensitive data within an email.</span></span>
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="97dcd-110">Alterações no modo como o IRM funciona com o Office 365 Message Encryption (OME) e Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-110">Changes to how IRM works with Office 365 Message Encryption (OME) and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="97dcd-111">A partir de setembro de 2017, ao configurar os novos recursos de criptografia de mensagens do Office 365 para sua organização, você também configura o IRM para uso com o Azure Rights Management (Azure RMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-111">As of September 2017, when you set up the new Office 365 Message Encryption capabilities for your organization, you also set up IRM for use with Azure Rights Management (Azure RMS).</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-112">Você não mais configurou o IRM com o Azure RMS separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-112">You no longer set up IRM with Azure RMS separately.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-113">Em vez disso, o OME e o gerenciamento de direitos funcionam perfeitamente juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-113">Instead, OME and rights management work seamlessly together.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-114">Para obter mais detalhes sobre os novos recursos, confira [perguntas frequentes sobre criptografia de mensagem do Office 365](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-114">For more details about the new capabilities, see [Office 365 Message Encryption FAQ](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e).</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-115">Se você estiver pronto para começar a usar os novos recursos do OME em sua organização, confira [configurar os novos recursos de criptografia de mensagens do Office 365 criados na parte superior da proteção de informações do Azure](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-115">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span></span>
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a><span data-ttu-id="97dcd-116">Como o IRM funciona com o Exchange Online e o Active Directory Rights Management Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-116">How IRM works with Exchange Online and Active Directory Rights Management Services</span></span>

<span data-ttu-id="97dcd-117">O IRM do Exchange Online usa o Active Directory Rights Management Services (AD RMS) local, uma tecnologia de proteção de informações no Windows Server 2008 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-117">Exchange Online IRM uses on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), an information protection technology in Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-118">A proteção do IRM é aplicada ao email por meio da aplicação de um modelo de política de direitos do AD RMS a uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-118">IRM protection is applied to email by applying an AD RMS rights policy template to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-119">Os direitos são anexados à própria mensagem para que a proteção ocorra online e offline e dentro e fora do firewall da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-119">Rights are attached to the message itself so that protection occurs online and offline and inside and outside of your organization's firewall.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97dcd-120">Os usuários podem aplicar um modelo a uma mensagem de email para controlar as permissões que os destinatários têm em uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-120">Users can apply a template to an email message to control the permissions that recipients have on a message.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-121">Ações como encaminhar, extrair informações de uma mensagem, salvar uma mensagem ou imprimir uma mensagem podem ser controladas com a aplicação de uma política de direitos do AD RMS à mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-121">Actions, such as forwarding, extracting information from a message, saving a message or printing a message can be controlled by applying an AD RMS rights policy to the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97dcd-122">Você pode configurar o IRM para usar um servidor AD RMS executando o Windows Server 2008 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-122">You can configure IRM to use an AD RMS server running Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-123">Você pode usar esse servidor AD RMS para gerenciar os modelos de política de direitos de AD RMS para sua organização baseada em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-123">You can use this AD RMS server to manage the AD RMS rights policy templates for your cloud-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-124">O Outlook também usa o servidor AD RMS para permitir que os usuários apliquem a proteção do IRM às mensagens que enviam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-124">Outlook also relies on the AD RMS server to enable users to apply IRM protection to messages they send.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-125">Para obter detalhes, consulte [Configurar o IRM para usar um servidor AD RMS local](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-125">For details, see [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="97dcd-126">Depois de habilitada, a proteção do IRM pode ser aplicada às mensagens da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-126">After it's enabled, IRM protection can be applied to messages as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="97dcd-127">**Os usuários podem aplicar um modelo manualmente usando o Outlook e o Outlook na Web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-127">**Users can manually apply a template using Outlook and Outlook on the web.**</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-128">Os usuários podem aplicar uma modelo de política de direitos do AD RMS a uma mensagem de email selecionando o modelo na lista **Definir permissões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-128">Users can apply an AD RMS rights policy template to an email message by selecting the template from the **Set permissions** list.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-129">Quando os usuários enviam uma mensagem protegida por IRM, qualquer arquivo anexado que usa um formato compatível também recebe a mesma proteção do IRM para a mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-129">When users send an IRM-protected message, any attached files that use a supported format also receive the same IRM protection as the message.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-130">A proteção do IRM é aplicada aos arquivos associados ao Word, Excel e PowerPoint, bem como aos arquivos .xps e anexos de mensagens de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-130">IRM protection is applied to files associated with Word, Excel, and PowerPoint, as well as .xps files and attached email messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="97dcd-131">**Os administradores podem usar regras de proteção de transporte para aplicar a proteção de IRM automaticamente ao Outlook e ao Outlook na Web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-131">**Administrators can use transport protection rules to apply IRM protection automatically to both Outlook and Outlook on the web.**</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-132">Você pode criar regras de proteção de transporte para mensagens protegidas por IRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-132">You can create transport protection rules to IRM-protect messages.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-133">Configure a ação da regra de proteção de transporte para aplicar um modelo de política de direitos do AD RMS às mensagens que cumprem a condição da regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-133">Configure the transport protection rule action to apply an AD RMS rights policy template to messages that meet the rule condition.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-134">Depois que você habilita o IRM, os modelos de política de direitos do AD RMS de sua organização ficam disponíveis para uso com a ação de regra de proteção de transporte denominada **Aplicar proteção de direitos à mensagem com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-134">After you enable IRM, your organization's AD RMS rights policy templates are available to use with the transport protection rule action called **Apply rights protection to the message with**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="97dcd-135">**Os administradores podem criar regras de proteção do Outlook.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-135">**Administrators can create Outlook protection rules.**</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-136">As regras de proteção do Outlook aplicam automaticamente a proteção de IRM a mensagens no Outlook 2010 (não no Outlook na Web) com base em condições de mensagem que incluem o departamento do remetente ao qual a mensagem é enviada e se os destinatários estão dentro ou fora do seu departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-136">Outlook protection rules automatically apply IRM-protection to messages in Outlook 2010 (not Outlook on the web) based on message conditions that include the sender's department, who the message is sent to, and whether recipients are inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="97dcd-137">Para obter detalhes, consulte [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97dcd-137">For details, see [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span></span>
    

