---
title: Gerenciar investigações legais no Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e
description: Use casos de descoberta eletrônica no centro de conformidade do & de segurança no Office 365 para gerenciar a investigação legal da sua organização. Se você tiver uma assinatura e5, poderá analisar mais dados de caso usando a análise de texto, aprendizado de máquinas e recursos de codificação de descoberta eletrônica avançada.
ms.openlocfilehash: 5bfa4719f2bb065a7064e7dc9d02778a4d032da8
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32252089"
---
# <a name="manage-legal-investigations-in-office-365"></a><span data-ttu-id="080d9-104">Gerenciar investigações legais no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-104">Manage legal investigations in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-105">As organizações têm vários motivos para responder a um caso jurídico que envolve determinados executivos ou outros funcionários em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-105">Organizations have many reasons to respond to a legal case involving certain executives or other employees in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-106">Isso pode envolver rapidamente a localização e a retenção de informações específicas de investigação em email, documentos, conversas de mensagens instantâneas e outros locais de conteúdo usados por pessoas em suas tarefas diárias de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-106">This might involve quickly finding and retaining for further investigation specific information in email, documents, instant messaging conversations, and other content locations used by people in their day-to-day work tasks.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-107">Você pode executar essas e muitas outras atividades semelhantes usando as ferramentas de casos de descoberta eletrônica no centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-107">You can perform these and many other similar activities by using the eDiscovery case tools in the Security & Compliance Center.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="080d9-108">Gerenciar investigações legais com ocorrências de descoberta eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-108">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>](#manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases)
  
[<span data-ttu-id="080d9-109">Analisar dados de caso usando a descoberta eletrônica avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-109">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](#analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery)
  
<span data-ttu-id="080d9-110">**Deseja saber como a Microsoft gerencia suas investigações de eDiscovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-110">**Want to know how Microsoft manages its eDiscovery investigations?**</span></span> <span data-ttu-id="080d9-111">Este é um [White paper técnico](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) que você pode baixar, que explica como usamos as mesmas ferramentas de pesquisa e investigação do Office 365 para gerenciar nosso fluxo de trabalho de descoberta eletrônica interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-111">Here's a [technical white paper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) you can download that explains how we use the same Office 365 search and investigation tools to manage our internal eDiscovery workflow.</span></span>
   
## <a name="manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases"></a><span data-ttu-id="080d9-112">Gerenciar investigações legais com ocorrências de descoberta eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-112">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-113">as ocorrências de descoberta eletrônica permitem que você controle quem pode criar, acessar e gerenciar casos de descoberta eletrônica em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-113">eDiscovery cases let you control who can create, access, and manage eDiscovery cases in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-114">Casos de uso para adicionar membros e controlar os tipos de ações que eles podem executar, colocar em espera os locais de conteúdo relevantes para um caso jurídico e usar a ferramenta de pesquisa de conteúdo para pesquisar os locais em espera para o conteúdo que pode ser responsivo ao seu caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-114">Use cases to add members and control what types of actions they can perform, place a hold on content locations relevant to a legal case, and use the Content Search tool to search the locations on hold for content that might be responsive to your case.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-115">Em seguida, você também pode exportar e baixar esses resultados para obter mais investigações por revisores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-115">Then you can also export and download those results for further investigation by external reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-116">Se sua organização do Office 365 tem uma assinatura e5, você também pode preparar os resultados da pesquisa para análise na descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-116">If your Office 365 organization has an E5 subscription, you can also prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="080d9-117">[Gerencie seu fluxo de trabalho de descoberta eletrônica](ediscovery-cases.md) criando e usando casos de descoberta eletrônica para cada investigação legal que sua organização tenha para realizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-117">[Manage your eDiscovery workflow](ediscovery-cases.md) by creating and using eDiscovery cases for every legal investigation your organization has to undertake</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-118">[Atribuir permissões de descoberta eletrônica](assign-ediscovery-permissions.md) para controlar quem pode criar e gerenciar ocorrências de descoberta eletrônica em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-118">[Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md) to control who can create and manage eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-119">[Configurar limites de conformidade](set-up-compliance-boundaries.md) para controlar os locais de conteúdo do usuário que os gerentes de descoberta eletrônica podem pesquisar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-119">[Set up compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control the user content locations that eDiscovery managers can search</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-120">[Pesquisar conteúdo](search-for-content.md) em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-120">[Search for content](search-for-content.md) in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-121">[Prepare o conteúdo de caso para a descoberta eletrônica avançada](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) para que você possa realizar a análise usando as ferramentas analíticas poderosas da descoberta eletrônica avançada, como reconhecimento óptico de caracteres, encadeamento de emails e codificação de previsão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-121">[Prepare case content for Advanced eDiscovery](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) so you can perform analysis using Advanced eDiscovery's powerful analytic tools, such as optical character recognition, email threading, and predictive coding</span></span> 
    
### <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a><span data-ttu-id="080d9-122">Usar scripts para cenários avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-122">Use scripts for advanced scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-123">Assim como a seção anterior que listava scripts para cenários de pesquisa de conteúdo, também criamos alguns scripts do PowerShell de segurança do centro de conformidade do & para ajudá-lo a gerenciar ocorrências de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-123">Like the previous section that listed scripts for content search scenarios, we've also created some Security & Compliance Center PowerShell scripts to help you manage eDiscovery cases.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="080d9-124">[Criar um relatório de retenção de descoberta eletrônica](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) que contenha informações sobre todas as isenções associadas a ocorrências de descoberta eletrônica em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-124">[Create a eDiscovery hold report](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) that contains information about all holds associated with eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-125">[Adicionar caixas de correio e locais do onedrive](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) para uma lista de usuários a uma retenção de descoberta eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-125">[Add mailboxes and OneDrive locations](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) for a list of users to an eDiscovery hold</span></span> 
  
## <a name="analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="080d9-126">Analisar dados de caso usando a descoberta eletrônica avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-126">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-127">A descoberta eletrônica avançada do Office 365 cria a pesquisa de conteúdo e os recursos de descoberta eletrônica descritos nas seções anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-127">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the content search and eDiscovery capabilities described in the previous sections.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-128">Depois de criar um caso de descoberta eletrônica, coloque os locais em espera e colete dados que possam ser responsivos para o caso, você pode analisar mais os dados usando a análise de texto, o Machine Learning e os recursos de codificação de previsão do Advanced descobertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-128">After you create an eDiscovery case, place custodian locations on hold, and collect data that might be responsive to the case, you can then further analyze the data by using the text analytics, machine learning, and the predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-129">Isso pode ajudar sua organização a processar rapidamente milhares de mensagens de email, documentos e outros tipos de dados para localizar os itens que mais provavelmente são relevantes para um caso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-129">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-130">E temos o gerenciamento de casos unificado e a descoberta eletrônica avançada para que você possa gerenciar o mesmo caso no centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-130">And, we've unified case management and Advanced eDiscovery so that you can seamlessly manage the same case within the Security & Compliance Center.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="080d9-131">Para analisar os dados de um usuário usando a descoberta eletrônica avançada, o usuário (o responsáveis dos dados) deve receber uma licença do Office 365 e5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-131">To analyze a user's data using Advanced eDiscovery, the user (the custodian of the data) must be assigned an Office 365 E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-132">Como alternativa, os usuários com uma licença do Office 365 E1 ou E3 podem receber uma licença autônoma de descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-132">Alternatively, users with an Office 365 E1 or E3 license can be assigned an Advanced eDiscovery standalone license.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-133">Administradores e gerentes de conformidade atribuídos aos casos e usar a descoberta eletrônica avançada para analisar os dados não precisam de uma licença e5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-133">Administrators and compliance officers who are assigned to cases and use Advanced eDiscovery to analyze data don't need an E5 license.</span></span> 
  
### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="080d9-134">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-134">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-135">A maneira mais rápida de começar a usar a descoberta eletrônica avançada é criar um caso e preparar os resultados da pesquisa no centro de conformidade do & de segurança, carregar os resultados na descoberta eletrônica avançada e, em seguida, executar a análise expressa para analisar esses dados de caso e exportar os resultados para revisão externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-135">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="080d9-136">[Obter uma visão geral rápida](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) do fluxo de trabalho de descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-136">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-137">[Configurar usuários e casos](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) para descoberta eletrônica avançada criando um caso, atribuindo permissões de descoberta eletrônica e adicionando membros de caso, tudo usando o centro de conformidade do _AMP_ de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-137">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-138">[Preparar e carregar dados de pesquisa](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) no caso da descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-138">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-139">[Carregar dados não-Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) em um caso para analisá-los na descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-139">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-140">[Usar a análise expressa](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) para analisar rapidamente os dados em um caso e, em seguida, exportar facilmente os resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-140">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
### <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="080d9-141">Analisar dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-141">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-142">Após o carregamento dos dados de pesquisa no caso da descoberta eletrônica avançada, você usará o módulo analyze para começar a analisá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-142">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-143">A primeira parte do processo de análise consiste em organizar os arquivos em grupos de arquivos exclusivos, duplicatas e quase duplicados (também conhecidos como semelhança de documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-143">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="080d9-144">Em seguida, você organizará os dados novamente em grupos de threads de email e temas hierarquicamente e, opcionalmente, definirá ignorar filtros de texto para excluir certos textos da análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-144">Then you'll organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="080d9-145">Em seguida, você executará a análise e exibirá os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-145">Then you'll run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="080d9-146">[Saiba mais sobre a similaridade de documentos](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) para preparar você para a análise de dados na descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-146">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-147">[Configure as opções para a](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) duplicação próxima, temas e encadeamento de email e execute o módulo Analyze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-147">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-148">[Configure ignorar filtros de texto](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) para excluir cadeias de texto e texto de serem analisadas; esses filtros também ignorarão texto ao executar análise de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-148">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-149">[Exibir os resultados](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) do processo de análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-149">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-150">[Definir configurações avançadas](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) para o processo de análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-150">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
### <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="080d9-151">Configurar treinamento de Relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-151">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-152">A codificação preditiva (chamada de relevância) na descoberta eletrônica avançada permite que você treine o sistema no que você está procurando, permitindo tomar decisões (sobre se algo é relevante ou não) em um pequeno conjunto de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-152">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="080d9-153">[Saiba mais sobre como configurar o treinamento de relevância](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , marcação de arquivos relevantes para um caso e definição de problemas de caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-153">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-154">[Definir problemas de caso](define-issues-and-assign-users.md) e atribuir cada problema a um usuário que treinará os arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-154">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-155">[Adicionar arquivos importados à carga atual ou nova](set-up-loads-to-add-imported-files.md) que será adicionada ao treinamento de relevância; uma carga é um novo lote de arquivos que são adicionados a um caso e usados para o treinamento de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-155">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training; a load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-156">[Definir palavras-chave](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) realçadas que podem ser adicionadas ao treinamento de relevância; Isso ajuda a identificar melhor os arquivos que são relevantes para um caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-156">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training; this helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
### <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="080d9-157">Executar o módulo de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-157">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-158">Após configurar o treinamento, você está pronto para executar o módulo de relevância e avaliar a eficácia das configurações de treinamento isso resulta em uma classificação de relevância que ajuda você a decidir se precisa realizar treinamento adicional ou se você está pronto para iniciar a marcação de arquivos como relevante para o seu caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-158">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="080d9-159">[Saiba mais sobre o processo de relevância](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) e o processo iterativo de avaliação, marcação, acompanhamento e re-treinamento com base em um conjunto de arquivos de amostra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-159">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and re-training based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-160">[Saiba mais sobre a avaliação](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , onde um especialista familiarizado com o caso revisa um conjunto de arquivos de caso e determina a eficácia do treinamento de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-160">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where a expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-161">[Avaliar casos de arquivos](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) para calcular a eficácia (chamada *riqueza* ) de configurações de treinamento e, em seguida, marcar arquivos como relevantes ou não relevantes para o seu caso; Isso ajuda a determinar se o treinamento atual é suficiente ou se você deve ajustar as configurações de treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-161">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  *richness*  ) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case; this helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-162">[Execute o treinamento de relevância após a conclusão da](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) avaliação e, em seguida, marque novamente os arquivos conforme relevante ou não relevantes para os problemas que você definiu para o caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-162">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-163">[Acompanhe o processo de análise de relevância](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) para determinar se o treinamento de relevância alcançou seu alvo de avaliação (conhecido como um *status de treinamento estável* ) ou se mais treinamento é necessário; Você também pode exibir os resultados de relevância para cada problema de caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-163">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  *stable training status*  ) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-164">[Tome decisões com base na análise de relevância](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) para determinar o tamanho do conjunto resultante de arquivos de caso que podem ser exportados para revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-164">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="080d9-165">[Testar a qualidade da análise de relevância](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) para validar as decisões de remoção feitas durante o processo de relevância</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-165">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
### <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="080d9-166">Exportar resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-166">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-167">A etapa final na análise de dados de caso na descoberta eletrônica avançada é exportar os resultados da análise para revisão externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-167">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="080d9-168">Saiba mais sobre exportação de dados de ocorrência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-168">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="080d9-169">Exportar dados de ocorrência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-169">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="080d9-170">Exibir histórico em lotes e exportar resultados passados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-170">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="080d9-171">Campos do relatório de exportação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-171">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
### <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="080d9-172">Outras ferramentas avançadas de descoberta eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-172">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="080d9-173">A descoberta eletrônica avançada fornece ferramentas e recursos adicionais além de analisar dados de caso, análise de relevância e exportação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-173">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="080d9-174">Executar relatórios de descoberta eletrônica avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-174">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="080d9-175">Definir configurações de caso e de locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-175">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="080d9-176">Utilitários de descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="080d9-176">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
