---
title: A nova central de segurança do Microsoft 365 e o centro de conformidade da Microsoft 365 agora estão disponíveis em geral
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 04/09/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Prepare-se para o novo centro de segurança e centro de conformidade do Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 36159872bb42230523fac0a2d006fbb35eac18c6
ms.sourcegitcommit: 48b77ec6fb499175507fc08f11dc9f5efe6c4858
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "31518371"
---
# <a name="the-new-microsoft-365-security-center-and-microsoft-365-compliance-center-are-now-generally-available"></a><span data-ttu-id="cee19-103">A nova central de segurança do Microsoft 365 e o centro de conformidade da Microsoft 365 agora estão disponíveis em geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-103">The new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center are now generally available</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-104">**Temos o prazer de anunciar que a nova central de [segurança do Microsoft 365](#microsoft-365-security-center) e o [centro de conformidade da Microsoft 365](#microsoft-365-compliance-center)**, agora estão disponíveis em geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-104">**We are pleased to announce that the all-new [Microsoft 365 security center](#microsoft-365-security-center) and [Microsoft 365 compliance center](#microsoft-365-compliance-center)**, are now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-105">Leia este artigo para obter uma visão geral das novidades, [o que esperar](#what-to-expect)e [as licenças e permissões necessárias](#required-licenses-and-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-105">Read this article to get an overview of what's new, [what to expect](#what-to-expect), and [required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions).</span></span>

## <a name="microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="cee19-106">Centro de segurança do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-106">Microsoft 365 security center</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-107">Sua nova [central de segurança do Microsoft 365](overview-security-center.md) inclui um painel para ajudá-lo a gerenciar e monitorar a segurança em suas identidades, dados, dispositivos, aplicativos e infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-107">Your new [Microsoft 365 security center](overview-security-center.md) includes a dashboard to help you manage and monitor security across your identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-108">Você também terá acesso fácil à sua nova [Pontuação segura da Microsoft](microsoft-secure-score.md), a novos relatórios de ameaças de dispositivos, novos relatórios de ameaças de identidade e seus relatórios de segurança de aplicativos na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-108">You will also have easy access to your all-new [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md), new device threat reports, new identity threat reports, and your Cloud App Security reports.</span></span> 

[![N<span data-ttu-id="cee19-109">ovo Microsoft 365 Security Center]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-109">ew Microsoft 365 security center]</span></span>(media/m365-security-center.png)](overview-security-center.md)

<span data-ttu-id="cee19-110">Ao usar a central de segurança do Microsoft 365 pela primeira vez, você verá as informações na parte superior da tela para ajudá-lo a começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-110">When you use the Microsoft 365 security center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-111">Você também verá como navegar facilmente para os recursos de segurança mais interessados em explorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-111">You'll also see how to navigate easily to the security features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-112">Para saber mais, confira [visão geral da central de segurança do Microsoft 365](overview-security-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-112">To learn more, see [Overview of the Microsoft 365 security center](overview-security-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-113">Você poderá acessar a central de segurança do Microsoft 365 em [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-113">You will be able to access the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cee19-114">Você deve receber uma função válida do Azure Active Directory para acessar o centro de segurança do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-114">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-115">Para saber mais, confira a seção [licenças e permissões necessárias](#required-licenses-and-permissions) (neste artigo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-115">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="cee19-116">Centro de conformidade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-116">Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-117">Seu novo [centro de conformidade da microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) fornece visibilidade do Microsoft Compliance Manager, que reflete sua postura geral de conformidade e fornece ações recomendadas para ajudá-lo a definir as configurações para atender à conformidade complexa obrigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-117">Your new [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) provides you with visibility into Microsoft Compliance Manager, which reflects your overall compliance posture and gives you recommended actions to help you configure settings to meet complex compliance obligations.</span></span> 

<span data-ttu-id="cee19-118">Você terá acesso fácil a rótulos e políticas de confidencialidade e retenção, prevenção de perda de dados (DLP), governança de dados, descoberta eletrônica, solicitações de entidades de dados (DSRs), gerenciamento de casos e segurança de aplicativos em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-118">You’ll have easy access to sensitivity and retention labels and policies, data loss prevention (DLP), data governance, eDiscovery, data subject requests (DSRs), case management, and Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-119">Além disso, você pode obter informações acionáveis e aproveitar a automação inteligente para reduzir seus riscos de conformidade e proteger seu imóvel digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-119">Additionally, you can gain actionable insights and leverage intelligent automation to reduce your compliance risks and safeguard your digital estate.</span></span> 

[![M<span data-ttu-id="cee19-120">Centro de conformidade do objeto Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-120">icrosoft 365 compliance center]</span></span>(media/m365-compliance-center.png)](microsoft-365-compliance-center.md)

<span data-ttu-id="cee19-121">Ao usar o centro de conformidade da Microsoft 365 pela primeira vez, você verá as informações na parte superior da tela para ajudá-lo a começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-121">When you use the Microsoft 365 compliance center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-122">Você verá como navegar facilmente para os recursos de conformidade que está mais interessado em explorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-122">You'll see how to navigate easily to the compliance features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-123">Para saber mais, confira [Bem-vindo ao novo centro de conformidade do Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-123">To learn more, see [Welcome to your all-new Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-124">Você será acessar o centro de conformidade da Microsoft 365 em [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-124">You will be to access the Microsoft 365 compliance center at [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cee19-125">Você deve ser atribuído a uma função válida do Azure Active Directory para acessar o centro de conformidade da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-125">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-126">Para saber mais, confira a seção [licenças e permissões necessárias](#required-licenses-and-permissions) (neste artigo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-126">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="what-to-expect"></a><span data-ttu-id="cee19-127">O que esperar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-127">What to expect</span></span>

### <a name="available-now"></a><span data-ttu-id="cee19-128">Disponível agora!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-128">Available now!</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-129">A nova central de segurança do Microsoft 365 e o novo centro de conformidade do Microsoft 365 agora estão disponíveis para os clientes da Microsoft 365, desde o final de março de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-129">The new Microsoft 365 security center and the new Microsoft 365 compliance center are now generally available to Microsoft 365 customers, as of the end of March 2019.</span></span> 

<span data-ttu-id="cee19-130">Se você tiver outra assinatura, como um plano autônomo que inclui o centro de conformidade do & de segurança do Office 365, terá acesso à nova central de segurança do Microsoft 365 e ao centro de conformidade da Microsoft 365 em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-130">If you have another subscription, such as a standalone plan that includes the Office 365 Security & Compliance Center, you'll have access to the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center soon.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-131">Para saber mais, confira o [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-131">To learn more, see the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

### <a name="easy-access"></a><span data-ttu-id="cee19-132">Fácil acesso!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-132">Easy access!</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-133">Com a navegação aprimorada, soluções integradas e uma experiência simplificada, você poderá ver e acessar as informações das quais está mais interessado e aproveitar as vantagens das soluções de segurança e conformidade avançadas no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-133">With improved navigation, integrated solutions, and a streamlined experience, you'll be able to see and access the information you're most interested in and take advantage of the powerful security and compliance solutions in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-134">E, enquanto mais funcionalidades e soluções estão sendo adicionadas nos próximos meses, o centro de conformidade do & de segurança[https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)do Office 365 () ainda está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-134">And, while more functionality and solutions are being added over the coming months, the Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) is still available.</span></span>

### <a name="smooth-transition"></a><span data-ttu-id="cee19-135">Transição suave!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-135">Smooth transition!</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-136">Você pode esperar uma transição suave para os novos centros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-136">You can expect a smooth transition to the new centers.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-137">Eventualmente, o antigo centro de conformidade do Microsoft 365 Security[https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)& () será desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-137">Eventually, the former Microsoft 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-138">Embora a experiência do administrador mude, isso não afetará suas configurações atuais de segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-138">Although the administrator experience will change, this won’t impact your current security and compliance configurations.</span></span> <span data-ttu-id="cee19-139">Se sua organização tem o Microsoft 365 Enterprise E3 ou e5, seus administradores de segurança e conformidade podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-139">If your organization has Microsoft 365 Enterprise E3 or E5, your security and compliance administrators can:</span></span>

- <span data-ttu-id="cee19-140">Navegue diretamente para [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) e [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-140">Navigate directly to [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) and [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span></span> <br><span data-ttu-id="cee19-141">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-141">or</span></span>  
- <span data-ttu-id="cee19-142">Vá para o centro de administração do Microsoft[https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)365 () e navegue de lá (no painel de navegação, clique em **Mostrar tudo**e, em seguida, escolha **segurança** ou **conformidade**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-142">Go to the Microsoft 365 admin center ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)), and navigate from there (in the navigation pane, click **Show all**, and then choose **Security** or **Compliance**).</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-143">Além disso, você ainda pode configurar e gerenciar as configurações no centro de conformidade do Office 365 Security &[https://protection.office.com](http://protection.office.com)().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-143">In addition, you can still configure and manage settings in the existing Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.office.com](http://protection.office.com)).</span></span> <span data-ttu-id="cee19-144">Suas configurações serão mantidas no centro de conformidade do & de segurança do Office 365 existente e na nova central de segurança do Microsoft 365 e no centro de conformidade da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-144">Your configurations will be maintained in both the existing Office 365 Security & Compliance Center and in the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center.</span></span>  

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="cee19-145">Licenças e permissões necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-145">Required licenses and permissions</span></span>

### <a name="licenses"></a><span data-ttu-id="cee19-146">Licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-146">Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-147">Para obter a nova central de segurança do Microsoft 365 e o centro de conformidade da Microsoft 365, sua organização deve ter uma assinatura do Microsoft 365 E3 ou e5, ou um equivalente de licenciamento por volume (que consiste no Office 365 Enterprise E3 ou e5, Enterprise Mobility + Security E3 ou E5 e Windows 10 Enterprise E3/e5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-147">To get the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center, your organization must have a subscription to Microsoft 365 E3 or E5, or a Volume Licensing equivalent (which consists of Office 365 Enterprise E3 or E5, Enterprise Mobility + Security E3 or E5, and Windows 10 Enterprise E3/E5).</span></span> <span data-ttu-id="cee19-148">Para saber mais sobre esses planos, confira [Discover The Microsoft 365 Enterprise Solution mais adequada para você](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-148">To learn more about these plans, see [Discover the Microsoft 365 Enterprise solution that’s right for you](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="cee19-149">Funções e permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-149">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-150">Os usuários devem ser atribuídos à função de administrador global, administrador de conformidade, administrador de dados de conformidade, administrador de segurança, operador de segurança ou leitor de segurança no Azure Active Directory para acessar o novo centro de segurança do Microsoft 365 ou Centro de conformidade da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-150">Users must be assigned the Global Administrator, Compliance Administrator, Compliance Data Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader role in Azure Active Directory to access the new Microsoft 365 security center or Microsoft 365 compliance center.</span></span>

- <span data-ttu-id="cee19-151">Os administradores globais podem acessar a central de segurança e o centro de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-151">Global Administrators can access both the security center and the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="cee19-152">Administradores de conformidade e dados de conformidade podem acessar o centro de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-152">Compliance Administrators and Compliance Data Administrators can access the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="cee19-153">Administradores de segurança, operadores de segurança e leitores de segurança podem acessar a central de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-153">Security Administrators, Security Operators, and Security Readers can access the security center</span></span>

<span data-ttu-id="cee19-154">A tabela a seguir resume quem pode acessar vários portais no Azure, no Office 365 e no Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-154">The following table summarizes who can access various portals across Azure, Office 365, and Windows:</span></span>

|<span data-ttu-id="cee19-155">Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-155">Portal</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-156">Administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-156">Global Administrator</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-157">Administrador de segurança, operador de segurança ou leitor de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-157">Security Administrator, Security Operator, or Security Reader</span></span>|<span data-ttu-id="cee19-158">Administrador de conformidade ou administrador de dados de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-158">Compliance  Administrator or Compliance Data Administrator</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|
|[<span data-ttu-id="cee19-159">Centro de Conformidade e Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-159">Security & Compliance Center</span></span>](https://protection.office.com) |<span data-ttu-id="cee19-160">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-160">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-161">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-161">Yes</span></span>  |<span data-ttu-id="cee19-162">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-162">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-163">Centro de segurança do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-163">Microsoft 365 security center</span></span>](https://security.microsoft.com) |<span data-ttu-id="cee19-164">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-164">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cee19-165">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-165">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="cee19-166">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-166">No</span></span>        |
|[<span data-ttu-id="cee19-167">Centro de conformidade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-167">Microsoft 365 compliance center</span></span>](https://compliance.microsoft.com) | <span data-ttu-id="cee19-168">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-168">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="cee19-169">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-169">No</span></span> | <span data-ttu-id="cee19-170">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-170">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-171">Gerente de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-171">Compliance Manager</span></span>](https://aka.ms/compliancemanager) |<span data-ttu-id="cee19-172">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="cee19-173">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-173">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-174">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-174">Yes</span></span>  |
|[<span data-ttu-id="cee19-175">Proteção de Informações do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-175">Azure Information Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection) |<span data-ttu-id="cee19-176">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-176">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-177">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-177">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-178">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-178">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-179">Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-179">Azure Security Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/)  |<span data-ttu-id="cee19-180">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-180">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-181">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-182">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-182">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-183">Proteção Avançada contra Ameaças do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-183">Azure Advanced Threat Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp)  |<span data-ttu-id="cee19-184">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-185">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-185">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-186">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-186">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-187">Windows Defender ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-187">Windows Defender ATP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection?ocid=tia-260153000#windows-defender-atp) |<span data-ttu-id="cee19-188">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-188">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-189">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-189">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-190">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-190">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-191">Proteção de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-191">Identity Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection)     |<span data-ttu-id="cee19-192">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-192">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-193">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-194">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-194">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-195">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-195">Privileged Identity Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management)     |<span data-ttu-id="cee19-196">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-197">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-197">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-198">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-198">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-199">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune)     |<span data-ttu-id="cee19-200">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-200">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-201">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-201">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-202">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-202">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-203">Segurança no Aplicativo na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-203">Cloud App Security</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/)     |<span data-ttu-id="cee19-204">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-204">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-205">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-206">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-206">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-207">Classificação de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-207">Secure Score</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-secure-score)     |<span data-ttu-id="cee19-208">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-208">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-209">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-209">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-210">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-210">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="cee19-211">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-211">Exchange</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/)     |<span data-ttu-id="cee19-212">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-212">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-213">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-213">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cee19-214">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-214">Yes</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cee19-215">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-215">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="cee19-216">Centro de segurança do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-216">Microsoft 365 security center</span></span>](overview-security-center.md)

[<span data-ttu-id="cee19-217">Centro de conformidade do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-217">Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

[<span data-ttu-id="cee19-218">Roteiro do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-218">Microsoft 365 roadmap</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)

[<span data-ttu-id="cee19-219">Descrição do serviço centro de conformidade do & de segurança do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cee19-219">Office 365 Security & Compliance Center Service Description</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center)