---
title: Exclusão de dados Online do Office 365 SharePoint
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Obter uma explicação sobre a exclusão de dados no SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: 97f3eaea471c08ba61c0fc749b806c1960c0182f
ms.sourcegitcommit: ee1d7037d9ad14d7f0dbc53114177a3d04614d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25402035"
---
# <a name="sharepoint-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="04683-103">Exclusão de dados Online do SharePoint no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-103">SharePoint Online Data Deletion in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="04683-p101">SharePoint Online armazena objetos como código abstrata dentro de bancos de dados de aplicativo. Quando um usuário carrega um arquivo para o SharePoint Online, esse arquivo é desmontado e traduzido em código do aplicativo e armazenado em várias tabelas entre vários bancos de dados. No SharePoint Online, todo o conteúdo que carrega um cliente é dividido em partes, criptografadas (potencialmente com várias chaves de AES 256 bits) e distribuído no datacenter. Para obter detalhes específicos sobre o processo de criptografia e agrupamento, consulte [criptografia em nuvem da Microsoft](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). São fornecidos serviços de proteção de dados para evitar a perda de dados do SharePoint Online. Especificamente, os backups são executados a cada 12 horas e mantidos para 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-p101">SharePoint Online stores objects as abstracted code within application databases. When a user uploads a file to SharePoint Online, that file is disassembled and translated into application code and stored in multiple tables across multiple databases. In SharePoint Online, all content that a customer uploads is broken into chunks, encrypted (potentially with multiple AES 256-bit keys), and distributed across the datacenter. For specific details about the chunking and encryption process, see [Encryption in the Microsoft Cloud](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Data protection services are provided to prevent the loss of SharePoint Online data. Specifically, backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span>

<span data-ttu-id="04683-p102">Quando você exclui o conteúdo de um site do SharePoint Online, ele não é excluído imediatamente. Ele é enviado a um Site Recycle Bin, onde ele possa ser restaurado, se necessário. (Consulte [restaurar itens excluídos da Lixeira do conjunto de sites](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) para as etapas de restauração). O tempo de retenção de Lixeira do Site padrão é de cerca de 90 dias. Se você excluir o conteúdo de um Site Recycle Bin, ele é enviado para o Site Lixeira do conjunto, que tem um tempo de retenção de 93 dias. O período de tempo para manter as coisas na Lixeira pode ser configurado por um administrador, mas na ausência dessa, o período de retenção padrão é de cerca de 90 dias. O armazenamento do site recycle bin conta contra o [Limite de exibição de lista](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59)e de cota de armazenamento do conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-p102">When you delete content from a SharePoint Online site, it's not deleted immediately. It's sent to a Site Recycle Bin, where it can be restored, if needed. (See [Restore deleted items from the site collection recycle bin](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) for restore steps.) The default Site Recycle Bin retention time is about 90 days. If you delete content from a Site Recycle Bin, it's sent to the Site Collection Recycle Bin, which has a retention time of 93 days. The length of time to keep things in the recycle bin can be configured by an administrator, but in the absence of that, the default retention period is about 90 days. The site recycle bin storage counts against site collection storage quota and the [List View Threshold](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span></span>

<span data-ttu-id="04683-116">Quando você exclui um conjunto de sites, você também estiver excluindo a hierarquia dos sites na coleção, incluindo todas as informações de conteúdo e de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-116">When you delete a site collection, you're also deleting the hierarchy of sites in the collection, including all content and user information:</span></span>
- <span data-ttu-id="04683-117">Documentos e bibliotecas de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-117">Documents and document libraries</span></span>
- <span data-ttu-id="04683-118">Listas e dados de lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-118">Lists and list data</span></span>
- <span data-ttu-id="04683-119">Definições de configuração de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-119">Site configuration settings</span></span>
- <span data-ttu-id="04683-120">Informações de segurança e funções relacionadas para o site ou seus subsites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-120">Role and security information that is related to the site or its subsites</span></span>
- <span data-ttu-id="04683-121">Subsites das informações do site, seus conteúdos e usuário nível superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-121">Subsites of the top-level website, their contents, and user information</span></span>

<span data-ttu-id="04683-p103">Antes de excluir um conjunto de sites, é recomendável que você revise a descrição do serviço SharePoint Online para o seu plano, que descreve a agenda de backup de dados mantida pela Microsoft para sites do SharePoint Online. Também Observe que podem restaurações de backups são apenas para conjuntos de sites ou subsites, não para arquivos, listas ou bibliotecas. Se você precisar recuperar aqueles, uso da Lixeira. Se você acidentalmente excluir um conjunto de sites, ele pode ser restaurado da Site coleção Lixeira por um administrador de conjunto de sites dentro 93 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-p103">Before you delete a site collection, we recommend you review the SharePoint Online Service Description for your plan, which outlines the data backup schedule maintained by Microsoft for SharePoint Online sites. Also note that restorations from backups can are only for site collections or sub-sites, not for files, lists, or libraries. If you need to recover those, use the Recycle Bin. If you accidentally delete a site collection, it can be restored from the Site Collection Recycle Bin by a Site Collection Administrator within 93 days.</span></span>

<span data-ttu-id="04683-p104">Disco rígido exclusão ocorre quando um usuário limpa os itens excluídos do Site Recycle Bin, e a retenção e os períodos de backup expiram, ou quando um administrador exclui permanentemente um conjunto de sites usando o [cmdlet Remove-SPODeletedSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). Quando o usuário rígido exclui (exclui permanentemente ou limpa) conteúdo do SharePoint Online, todas as chaves de criptografia para os blocos excluídos serão excluídas também. Os blocos nos discos que anteriormente armazenados os blocos excluídos são marcados como não utilizado e disponível para usar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04683-p104">Hard deletion occurs when a user purges deleted items from the Site Recycle Bin, and the retention and backup periods expire, or when an administrator permanently deletes a site collection using the [Remove-SPODeletedSite cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). When a user hard deletes (permanently deletes, or purges) content from SharePoint Online, all encryption keys for the deleted chunks are also deleted. The blocks on the disks that previously stored the deleted chunks are marked as unused and available for re-use.</span></span>
