---
title: Resiliência de dados no Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Entenda a resiliência de dados no Microsoft Office 365.
ms.openlocfilehash: 7d43c766615ff1520c6529427116c42795da8565
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22524331"
---
# <a name="data-resiliency-in-office-365"></a><span data-ttu-id="67b64-103">Resiliência de dados no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-103">Data Resiliency in Office 365</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="67b64-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="67b64-p101">Devido à natureza complexa da computação em nuvem, a Microsoft está Lembre-se que ele não é um caso de se coisas dê erradas, mas em vez disso, quando. Criamos nossos serviços de nuvem para maximizar a confiabilidade e minimizar os efeitos negativos nos clientes quando as coisas dão errado. Podemos ultrapassou a estratégia tradicional da depender complexa infra-estrutura física e criamos redundância diretamente em nossos serviços de nuvem. Usamos uma combinação de infra-estrutura física menos complexa e de software mais inteligente que cria a resiliência de dados em nossos serviços e fornece a alta disponibilidade para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-p101">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when. We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong. We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services. We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span> 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="67b64-109">Resiliência e a capacidade de recuperação são internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-109">Resiliency and Recoverability Are Built-in</span></span> 
<span data-ttu-id="67b64-p102">Construção em resiliência e recuperação começa com a pressuposição de que a infra-estrutura e os processos subjacentes falhará em algum momento: hardware (infraestrutura) irá falhar, as pessoas serão cometer erros e software terá bugs. Embora seja incorreto dizer que os desenvolvedores de software não eram pensar essas coisas antes de nuvem, como esses problemas foram tratados em uma implementação típica do IT era muito diferente antes da nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-p102">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs. While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was very different before the cloud:</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-p103">Em primeiro lugar, proteções de hardware e infraestrutura foram significativas. Isso quer dizer tendo centros de dados com eficiência significativa de confiabilidade de 99,99% necessárias e a redundância da rede e servidores foram implementadas com baseada em hardware clustering, duas fontes de alimentação, interfaces de rede dual e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-p103">First, hardware and infrastructure protections were significant. This meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-p104">Em segundo lugar, o processo foi primordial. As equipes de operações mantido procedimentos rigorosos, alteração windows foram empregados, e geralmente era sobrecarga de gerenciamento de projeto significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-p104">Second, process was paramount. Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-p105">Terceiro, a implantação foi realizada em um ritmo glacial. Implantando código ao qual pertence a fonte quer dizer em espera para as versões de patch e versão principal libera a substituição do hardware envolvidos e gastos de capital significativo. Além disso, a única maneira de corrigir um problema era reversão. Assim, a maioria das organizações de TI seriam implantar versões principais apenas para evitar o trabalho se manter atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-p105">Third, deployment took place at a glacial pace. Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay. Moreover, the only way to correct a problem was to rollback. Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up-to-date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-120">Finalmente, a escala de sistemas implantados, bem como o nível de sua capacidade de interconexão foi historicamente muito menor do que é agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-120">Finally, the scale of deployed systems, as well as the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b64-121">Hoje, os clientes esperam inovação contínua da Microsoft sem comprometer a qualidade, e esse é um dos motivos por que o software e os serviços da Microsoft são criadas com o resiliência e a capacidade de recuperação em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-121">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span> 

## <a name="office-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="67b64-122">Princípios de resiliência de dados do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-122">Office 365 Data Resiliency Principles</span></span> 
<span data-ttu-id="67b64-p106">Resiliência refere-se à capacidade de um serviço baseado em nuvem para suportar a determinados tipos de falhas e ainda permanecer totalmente funcional da perspectiva dos clientes. Resiliência de dados significa que, não importa qual falhas no Office 365, dados críticos do cliente permanecem intacta e inalterada. Para esse fim, Office 365 serviços foram projetados cerca de cinco princípios de resiliência específico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-p106">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully-functional from the customers' perspective. Data resiliency means that no matter what failures occur within Office 365, critical customer data remains intact and unaffected. To that end, Office 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-p107">Não há dados críticos e não críticas. Dados não-crítico (por exemplo, se uma mensagem foi lido) podem ser descartados em cenários de falha rara. Dados críticos (por exemplo, dados de cliente, como mensagens de email) devem ser protegidos com extremo custo. Como um objetivo do design, mensagens de email entregue sempre são críticas e coisas como se uma mensagem foi lido é não-crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-p107">There is critical and non-critical data. Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios. Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost. As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-130">Cópias de dados do cliente devem ser separadas em zonas de falhas diferentes ou à medida que muitas falhas domínios possível (por exemplo, data centers, acessadas por credenciais único (processo, servidor ou operador)) para oferecer isolamento de falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-130">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (e.g., datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-131">Dados críticos do cliente devem ser monitorados para falhando qualquer parte da atomicidade, consistência, isolamento, durabilidade (ACID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-131">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-p108">Dados de cliente devem ser protegidos contra corrupção. Ele deve ser ativamente digitalizados ou monitorados, pode ser reparado e recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-p108">Customer data must be protected from corruption. It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span> 
- <span data-ttu-id="67b64-134">Portanto, a maioria dos resultados de perda de dados de ações do cliente, permitem aos clientes recuperar seus próprios usando uma interface gráfica que permite que eles restaurar itens excluídos acidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-134">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="67b64-135">Por meio da compilação de nossos serviços de nuvem para estes princípios, juntamente com o teste robusto e validação, o Office 365 é capaz de atender e superar os requisitos de clientes, garantindo uma plataforma para inovação contínua e aperfeiçoamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-135">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Office 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span> 

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="67b64-136">Links relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-136">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="67b64-137">Lidando com dados corrompidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-137">Dealing with Data Corruption</span></span>](office-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="67b64-138">Proteção contra ransomware e malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-138">Malware and Ransomware Protection</span></span>](office-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="67b64-139">Monitoramento e autorrecuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-139">Monitoring and Self-Healing</span></span>](office-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="67b64-140">Resiliência de dados do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-140">Exchange Data Resiliency</span></span>](office-365-exchange-data-resiliency.md)
- [<span data-ttu-id="67b64-141">Resiliência de dados do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b64-141">SharePoint Data Resiliency</span></span>](office-365-sharepoint-data-resiliency.md)