---
title: Controles de acesso administrativo no Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Resumo: Uma visão geral de categorização de dados e controles de acesso administrativo do Office 365.'
ms.openlocfilehash: afa15d37aa8542985c59dbd9e3d82368421530e8
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22524062"
---
# <a name="administrative-access-controls-in-office-365"></a><span data-ttu-id="44c0e-103">Controles de acesso administrativo no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-103">Administrative Access Controls in Office 365</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="44c0e-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="44c0e-p101">A Microsoft investiu pesadamente e adequadamente em sistemas e controles que automatizam a maioria das operações do Office 365 enquanto limita intencionalmente access do Microsoft para conteúdo de cliente. Os humanos regem o serviço e o serviço opera de software. Isso permite que a Microsoft para gerenciar o Office 365 em escala, bem como gerenciar os riscos de ameaças internas para conteúdo de cliente, como atores mal-intencionado, o phishing lança um engenheiro da Microsoft, e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-p101">Microsoft has invested heavily and accordingly in systems and controls that automate most Office 365 operations while intentionally limiting Microsoft's access to customer content. Humans govern the service, and software operates the service. This enables Microsoft to manage Office 365 at scale, as well as manage the risks of internal threats to customer content such as malicious actors, the spear-phishing of a Microsoft engineer, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="44c0e-p102">Por padrão, o engenheiros Microsoft tem zero privilégios administrativos de posição e zero acesso de posição ao conteúdo de cliente no Office 365. Engenheiro da Microsoft pode ter limitado, auditadas e acesso a um cliente de conteúdo para uma quantidade limitada de tempo, mas somente quando necessário para operações de serviço e somente quando aprovado por um membro de gerenciamento sênior da Microsoft (e para clientes que estejam seguro licenciados para o recurso de Lockbox do cliente, o "cliente").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-p102">By default, Microsoft engineers have zero standing administrative privileges and zero standing access to customer content in Office 365. A Microsoft engineer can have limited, audited, and secured access to a customer's content for a limited amount of time, but only when necessary for service operations, and only when approved by a member of Microsoft senior management (and for customers that are licensed for the Customer Lockbox feature, the customer).</span></span>

<span data-ttu-id="44c0e-110">A Microsoft fornece serviços online, incluindo o Office 365, usando vários formulários de entrega de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-110">Microsoft provides online services, including Office 365, using multiple forms of cloud delivery:</span></span>

- <span data-ttu-id="44c0e-111">**Nuvens públicas** - inclui as versões de multilocação do Office 365, Windows Azure e outros serviços hospedados na América do Norte, América do Sul, Europa, Ásia, Austrália, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-111">**Public Clouds** - includes multi-tenant versions of Office 365, Azure, and other services that are hosted in North America, South America, Europe, Asia, Australia, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="44c0e-112">**Nuvens nacional** - inclui todas as nuvens soberana e operado por terceiros fora dos Estados Unidos (exceto aqueles observado acima), como o Office 365 na China (que é operado pela 21Vianet) e Office 365 na Alemanha (que é operado pela Microsoft, mas em um modelo no qual um objeto de confiança dados alemão, Deutsche Telekom, controla e monitora access do Microsoft para dados de clientes e os sistemas que contêm dados do cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-112">**National Clouds** - includes all sovereign and third party-operated clouds outside of the United States (except for those noted above), such as Office 365 in China (which is operated by 21Vianet), and Office 365 in Germany (which is operated by Microsoft but under a model in which a German data trustee, Deutsche Telekom, controls and monitors Microsoft's access to Customer Data and systems that contain Customer Data).</span></span>
- <span data-ttu-id="44c0e-113">**Nuvens governamentais** - inclui os serviços do Office 365 e o Azure que estão disponíveis para clientes do governo dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-113">**Government Clouds** - includes Office 365 and Azure services that are available to United States government customers.</span></span>

<span data-ttu-id="44c0e-p103">Para fins deste artigo, serviços do Office 365 incluem [O Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (incluindo o [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) e [Skype para os negócios](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), com informações adicionais Alguns controles de acesso do [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) . Outros serviços do Office 365 estão fora do escopo deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-p103">For purposes of this article, Office 365 services include [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (including [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) and [Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), with additional information about some [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) access controls. Other Office 365 services are out of scope for this article.</span></span>

## <a name="office-365-access-controls"></a><span data-ttu-id="44c0e-116">Controles de acesso do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-116">Office 365 Access Controls</span></span>
<span data-ttu-id="44c0e-p104">Para fins de controle de acesso, os dados do Office 365 são categorizados como dados de clientes ou outros tipos de dados. Dados do cliente serão fornecidos pela ou em nome de um cliente por meio do uso do cliente de serviços do Office 365, como o conteúdo do cliente (conteúdo diretamente criadas ou carregadas por usuários do Office 365 incluindo e-mails, SharePoint Online conteúdos, mensagens instantâneas, de todos os dados contatos armazenados no Office 365, documentos e itens de calendário) e informações de identificação do usuário final (EUII) (dados exclusivo para um usuário ou a um usuário individual linkable mas não incluir o conteúdo de cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-p104">For access control purposes, Office 365 data is categorized as either Customer Data or other types of data. Customer Data is all data provided by or on behalf of a customer through the customer's use of Office 365 services, such as customer content (content directly created or uploaded by Office 365 users including emails, SharePoint Online content, instant messages, calendar items, documents, and contacts stored in Office 365) and end-user identifiable information (EUII) (data that is unique to a user or that is linkable to an individual user but does not include customer content).</span></span> 

<span data-ttu-id="44c0e-119">Outros tipos de dados incluem dados de conta (inclui dados administrativos, que é a informação oferecida pelos administradores quando eles inscrição ou serviços de compra e dados de pagamento, informações sobre instrumentos de pagamento, como crédito detalhes de cartão), informações de identificação empresariais (dados que podem ser usados para identificar um locatário; ou dados de uso; ele não é linkable a um usuário individual e não incluem conteúdo do cliente) e metadados do sistema (inclui os logs de serviço que contêm as definições de configuração status do sistema, endereços IP da Microsoft e informações técnicas sobre assinaturas e locatários).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-119">Other types of data include account data (includes administrative data, which is the information provided by administrators when they sign-up or purchase services, and payment data, which is information about payment instruments, such as credit card details), organizationally identifiable information (data that can be used to identify a tenant; or usage data; it is not linkable to an individual user and does not include customer content), and system metadata (includes service logs that contain configuration settings, system status, Microsoft IP addresses, and technical information about subscriptions and tenants).</span></span>

<span data-ttu-id="44c0e-120">Mecanismos de controle de acesso para garantir que ninguém tenha estabelecido pela Microsoft não aprovado acesso aos dados de controle de acesso ou dados do cliente (usado para gerenciar o acesso a outros tipos de dados ou funções dentro do ambiente, incluindo o acesso a conteúdo cliente ou EUII; ele inclui o Microsoft senhas, certificados de segurança e outros dados relacionados à autenticação) ou não aprovadas de acesso remoto, físico ou lógico para o ambiente de produção do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-120">Microsoft has established access control mechanisms to ensure that no one has unapproved access to Customer Data or access control data (used to manage access to other types of data or functions within the environment, including access to customer content or EUII; it includes Microsoft passwords, security certificates, and other authentication-related data) or unapproved physical, logical, or remote access to the Office 365 production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="44c0e-121">Os controles de acesso usados pela Microsoft para Office 365 de operacionais podem ser agrupados em três categorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-121">The access controls used by Microsoft for operating Office 365 can be grouped into three categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="44c0e-122">Controles de isolamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-122">Isolation Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="44c0e-123">Controles de pessoal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-123">Personnel Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="44c0e-124">Controles de tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-124">Technology Controls</span></span>

<span data-ttu-id="44c0e-p105">Quando combinados, esses controles ajudam a prevenir e detectar ações mal-intencionadas no Office 365. Além do isolamento, pessoal e controles de tecnologia usados pela Microsoft, há uma quarta categoria dos controles: aqueles implementada por clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-p105">When combined, these controls help prevent and detect malicious actions in Office 365. In addition to the isolation, personnel, and technology controls used by Microsoft, there is a fourth category of controls: those implemented by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="44c0e-p106">O Office 365 permite que você gerencie seus dados que tanto nos mesmos dados de maneira é gerenciado em ambientes locais. A pessoa que aprova automaticamente o backup de uma organização para o Office 365 se torna um administrador global (admin). O administrador global tem acesso a todos os recursos nos portais de gerenciamento (por exemplo, centros de administração e o PowerShell remoto) e pode criar ou editar usuários, atribuir funções de administrador para outras pessoas, redefinir senhas de usuário, gerenciar licenças de usuário, gerenciar domínios e aprovar Lockbox do cliente solicitações, entre outras coisas. É recomendável que cada organização designar pelo menos duas contas de administrador e, dependendo do tamanho da sua organização, talvez você queira designar vários administradores que atendem a diferentes funções. Para obter informações sobre como atribuir permissões e funções de administrador, consulte [a atribuição de funções de administrador no Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) e [funções de administrador do Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-p106">Office 365 allows you to manage your data much in the same way data is managed in on-premises environments. The person who signs up an organization for Office 365 automatically becomes a global administrator (admin). The global admin has access to all features in the management portals (e.g., admin centers and remote PowerShell), and can create or edit users, assign admin roles to others, reset user passwords, manage user licenses, manage domains, and approve Customer Lockbox requests, among other things. We recommend that each organization designate at least two admin accounts, and depending on the size of your organization, you may want to designate several admins who serve different functions. For information about assigning admin roles and permissions, see [Assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) and [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span></span>


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="44c0e-132">Links relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-132">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="44c0e-133">Controles de isolamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-133">Isolation Controls</span></span>](office-365-isolation-controls.md)
- [<span data-ttu-id="44c0e-134">Controles de pessoal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-134">Personnel Controls</span></span>](office-365-personnel-controls.md)
- [<span data-ttu-id="44c0e-135">Controles de tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-135">Technology Controls</span></span>](office-365-technology-controls.md)
- [<span data-ttu-id="44c0e-136">Monitorando e auditando controles de acesso </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-136">Monitoring and Auditing Access Controls</span></span>](office-365-monitoring-and-auditing-access-controls.md)
- [<span data-ttu-id="44c0e-137">Controles de acesso do Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c0e-137">Yammer Enterprise Access Controls</span></span>](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)