---
title: Criptografia de serviço do Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Resumo: Entenda a resiliência de dados no Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 1273cd5556bf51dcdac9bbde1b3e8003ab818811
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22524058"
---
# <a name="office-365-service-encryption"></a><span data-ttu-id="8f59c-103">Criptografia de serviço do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-103">Office 365 Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8f59c-p101">Além de usar a criptografia de nível de volume, o Exchange Online, Skype para negócios, SharePoint Online e OneDrive for Business também usar o serviço de criptografia para criptografar dados do cliente. Permite a criptografia de serviço para duas opções de gerenciamento de chaves:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-p101">In addition to using volume-level encryption, Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business also use Service Encryption to encrypt customer data. Service Encryption allows for two key management options:</span></span>
- <span data-ttu-id="8f59c-p102">A Microsoft gerencia todas as chaves de criptografia. (Essa opção é está disponível atualmente no SharePoint Online, o OneDrive for Business e Skype para negócios. É atualmente no roadmap para Exchange Online.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-p102">Microsoft manages all cryptographic keys. (This option is currently available in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business. It is currently on the roadmap for Exchange Online.)</span></span>
- <span data-ttu-id="8f59c-p103">O cliente fornece chaves de raiz usadas com a criptografia de serviço e o cliente gerencia essas chaves usando Vault de chave do Windows Azure. A Microsoft gerencia todas as outras chaves. Essa opção é chamada de chave de cliente e está atualmente disponível para o Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business. (Anteriormente conhecido como criptografia avançada com BYOK. Consulte [transparência de Enhancing e controle para clientes do Office 365](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) para o comunicado original.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-p103">The customer supplies root keys used with service encryption and the customer manages these keys using Azure Key Vault. Microsoft manages all other keys. This option is called Customer Key, and it is currently available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business. (Previously referred to as Advanced Encryption with BYOK. See [Enhancing transparency and control for Office 365 customers](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) for the original announcement.)</span></span>

<span data-ttu-id="8f59c-p104">Criptografia de serviço oferece vários benefícios. Por exemplo, ele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-p104">Service encryption provides multiple benefits. For example, it:</span></span>
- <span data-ttu-id="8f59c-116">fornece recursos de gerenciamento e a proteção na parte superior de proteção de criptografia forte de direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-116">provides rights protection and management features on top of strong encryption protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f59c-117">inclui uma opção de chave de cliente que habilita os serviços de multilocatários fornecer o gerenciamento de chaves por locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-117">includes a Customer Key option that enables multi-tenant services to provide per-tenant key management.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f59c-118">fornece a separação dos administradores de sistema operacional Windows contra o acesso aos dados do cliente armazenados ou processadas pelo sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-118">provides separation of Windows operating system administrators from access to customer data stored or processed by the operating system.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f59c-119">aumenta a capacidade do Office 365 para atender às demandas dos clientes que tenham requisitos de conformidade referentes à criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-119">enhances the ability of Office 365 to meet the demands of customers that have compliance requirements regarding encryption.</span></span>

## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="8f59c-120">Chave do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-120">Customer Key</span></span>
<span data-ttu-id="8f59c-p105">Usando a chave do cliente, você poderá gerar seus próprios chaves de criptografia usando um HSM local ou o Azure Vault de chave. Independentemente de como a chave é gerada, os clientes usar Azure chave Vault para controlar e gerenciar as chaves de criptografia usadas pelo Office 365. Depois que as chaves estiverem armazenadas no Azure chave Vault, eles podem ser atribuídos às cargas de trabalho, como o Exchange Online e SharePoint Online e costumava como raiz do conjunto de chaves usado para criptografar seus dados de caixa de correio e os arquivos. Um dos outros benefícios do uso de chave do cliente é controlar a capacidade da Microsoft para processar dados de cliente. Esse recurso existe para que um cliente que deseja remover dados do Office 365 (por exemplo, quando um cliente termina o serviço com a Microsoft ou remove uma parte dos dados armazenados na nuvem) pode fazê-lo e usar chave do cliente como um controle técnico para assegurar que ninguém , incluindo Microsoft, pode acessar ou processar os dados. Isso é Além disso (e um complemento) o recurso de Lockbox de cliente que pode ser usado para controlar o acesso aos dados do cliente pela equipe da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-p105">Using Customer Key, you can generate your own cryptographic keys using either an on-premises HSM or Azure Key Vault. Regardless of how the key is generated, customers use Azure Key Vault to control and manage the cryptographic keys used by Office 365. Once your keys are stored in Azure Key Vault, they can be assigned to workloads such as Exchange Online and SharePoint Online and used to as the root of the keychain used to encrypt your mailbox data and files. One of the other benefits of using Customer Key is to control the ability of Microsoft to process customer data. This capability exists so that a customer that wants to remove data from Office 365 (such as when a customer terminates service with Microsoft or removes a portion of data stored in the cloud) can do so and use Customer Key as a technical control to ensure that no one, including Microsoft, can access or process the data. This is in addition (and a complement) to the Customer Lockbox feature that can be used to control access to customer data by Microsoft personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="8f59c-p106">Para saber como configurar a chave do cliente para o Office 365 para Exchange Online, Skype para negócios, SharePoint Online e OneDrive for Business, consulte [controlar seus dados no Office 365 usando a chave do cliente](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697). Para obter informações adicionais, consulte a [Chave do cliente para perguntas Frequentes do Office 365](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6)e [Gerenciar e controle as necessidades de seus dados para ajudar a atender a conformidade com a chave do cliente](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f59c-p106">To learn how to set up Customer Key for Office 365 for Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business, see [Controlling your data in Office 365 using Customer Key](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697). For additional information, see the [Customer Key for Office 365 FAQ](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6), and [Manage and control your data to help meet compliance needs with Customer Key](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span></span>
