---
title: Princípios básicos do Office 365 de defesa contra ataques de negação de serviço
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Como a Microsoft utiliza os princípios fundamentais de absorção, detecção e atenuação em sua defesa contra ataques de negação de serviço (DoS).
ms.openlocfilehash: bbfffeaeb66fc83e80c274be9550a95dc8bd3f0d
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262923"
---
# <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="33f5b-103">Princípios básicos de defesa contra ataques de negação de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-103">Core Principles of Defense Against Denial-of-Service Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="33f5b-104">Os três princípios fundamentais ao se defender contra ataques de DoS baseados em rede são absorção, detecção e mitigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-104">The three core principles when defending against network-based DoS attacks are Absorption, Detection, and Mitigation.</span></span>
<span data-ttu-id="33f5b-105">A absorção ocorre antes da detecção e a detecção ocorre antes da redução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-105">Absorption happens before detection, and detection happens before mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-106">O absorção é a melhor defesa contra ataques de DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-106">Absorption is the best defense against a DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-107">Se não for possível detectar o ataque, não será possível diminuí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-107">If the attack can't be detected, it can't be mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-108">Mas, se mesmo o menor ataque de DoS não puder ser absorvido, os serviços não ficarão sobreviventes o suficiente para que o ataque seja detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-108">But if even the smallest DoS attack can't be absorbed, then services aren't going to survive long enough for the attack to be detected.</span></span>

<span data-ttu-id="33f5b-109">Obviamente, geralmente não é possível ser economicamente viável para a maioria das organizações comprar a capacidade em excesso necessária para absorver ataques de DoS, já que isso requer um investimento considerável em tecnologia e habilidades técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-109">Of course, it is generally not economically feasible for most organizations to purchase the excess capacity necessary to absorb DoS attacks, as this requires a considerable investment in technology and technical skills.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-110">Isso realça um dos benefícios de segurança do uso dos serviços de nuvem da Microsoft; a escalabilidade de nossos serviços nos permite fornecer uma forte proteção de rede para nossos clientes de nuvem de forma econômica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-110">This highlights one of the security benefits of using Microsoft cloud services; the sheer scale of our services enables us to provide strong network protection to our cloud customers in a cost-effective manner.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-111">Mas mesmo em nossa escala, no entanto, ainda deve haver um equilíbrio entre absorção, detecção e mitigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-111">But even at our scale, though, there must still be a balance between absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-112">Para encontrar esse saldo, estudamos a taxa de crescimento de um ataque para estimar a quantidade de necessidade de absorver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-112">To find that balance, we study an attack's growth rate to estimate how much we need to absorb.</span></span>

<span data-ttu-id="33f5b-113">A detecção é um jogo de gato e mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-113">Detection is a cat-and-mouse game.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-114">Você deve procurar constantemente por novas maneiras pelas quais as pessoas estão atacando você ou tentando derrotar seus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-114">You must constantly look for the new ways people are attacking you or trying to defeat your systems.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-115">Detect-> Atenuate-> Detect-> atenuar, etc., é um estado permanente e persistente que continuará indefinidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-115">Detect -> Mitigate -> Detect -> Mitigate, etc., is a perpetual, persistent state that will continue indefinitely.</span></span>

## <a name="defending-against-dos-attacks"></a><span data-ttu-id="33f5b-116">Como se proteger contra ataques de DoS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-116">Defending Against DoS Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="33f5b-117">Para se defender com êxito contra ataques de DoS, a detecção antecipada é essencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-117">To successfully defend against a DoS attack, early detection is essential.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-118">Ao detectar um ataque antes que o sistema fique sobrecarregado, os defensores podem executar um plano de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-118">By detecting an attack before the system is overwhelmed, defenders can execute a response plan.</span></span>

<span data-ttu-id="33f5b-119">A fórmula a seguir ajudará a aproximar o tempo de impacto de um ataque de DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-119">The following formula will help approximate the time to impact of a DoS attack:</span></span>

   <span data-ttu-id="33f5b-120">**Capacidade máxima (em bytes/seg)/taxa de crescimento (em bytes/seg) = tempo de impacto (em bytes/seg)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-120">**Maximum Capacity (in bytes/sec) / Growth Rate (in bytes/sec) = Time to Impact (in bytes/sec)**</span></span>

<span data-ttu-id="33f5b-121">Se o tempo de detecção ocorrer após o tempo de impacto, é provável que o ataque de DoS seja bem-sucedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-121">If the time-to-detection occurs after time-to-impact, then it is likely the DoS attack will be successful.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-122">Se o tempo de detecção ocorrer antes do tempo de impacto, os serviços que estão sendo atacados devem permanecer online e acessíveis, se as estratégias de mitigação forem usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-122">If the time-to-detection occurs before time-to-impact, then the services being attacked should remain online and accessible, if mitigation strategies are used.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-123">Portanto, há apenas duas coisas que podem ser realizadas para se defender contra ataques de DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-123">Thus, there are only two things that can be done to defend against DoS attacks:</span></span>
- <span data-ttu-id="33f5b-124">Aumente a capacidade para elevar o teto da capacidade máxima (que, por sua vez, fornece mais tempo para detectar um ataque); ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-124">Increase capacity to raise the ceiling of maximum capacity (which in turn provides more time to detect an attack); or</span></span>
- <span data-ttu-id="33f5b-125">Diminuir o tempo para detectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-125">Decrease the time to detect.</span></span>

<span data-ttu-id="33f5b-126">O aumento da capacidade tem um impacto fiscal direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-126">Increasing capacity has a direct fiscal impact.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-127">A Microsoft recomenda que os clientes desenvolvam pelo menos a capacidade básica de absorção, para garantir que eles possam sobreviver a algum nível de ataque de DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-127">Microsoft recommends that customers develop at least basic absorption capacity, to ensure that they can survive some level of DoS attack.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-128">A capacidade de absorção real varia de cliente para cliente, uma vez que cada cliente tem seus próprios limites de exposição, risco e outlay financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-128">The actual absorption capacity will vary from customer to customer, as each customer has their own thresholds for exposure, risk, and financial outlay.</span></span> <span data-ttu-id="33f5b-129">Em última análise, por motivos econômicos, os investimentos de pesquisa e tempo para reduzir o tempo de detecção normalmente são a defesa mais econômica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f5b-129">Ultimately, for economic reasons, investments of research and time in ways to decrease time-to-detection are usually the most cost-effective defense.</span></span>
