---
title: Destruição de dados do Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Uma visão geral das políticas da Microsoft sobre a reciclagem, a alienação ou a destruição de drives e servidores de disco de datacenter do Office 365.
ms.openlocfilehash: fec6065434fa9fa555a057c68eca60082225652c
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262903"
---
# <a name="office-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="21632-103">Destruição de dados do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-103">Office 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="21632-104">Destruição de dados físicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="21632-105">A Microsoft tem políticas padrão de manipulação de dados que resolvem a reciclagem e a eliminação de drives de disco e falharam ou aposentaram servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="21632-106">Antes de reutilizar quaisquer drives de disco no Office 365, a Microsoft executa um processo de limpeza física consistente com a National Institute of Standards and Technology Special publication [[diretrizes do NIST SP 800-88 para a limpeza de mídia](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-106">Before re-using any disk drives within Office 365, Microsoft performs a physical sanitization process that is consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="21632-107">Todas as unidades de disco no Office 365 são criptografadas usando a criptografia de nível de volume do BitLocker, portanto, na prática, a eliminação compatível com o NIST SP 800-88 não é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-107">All disk drives in Office 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, so in practice, NIST SP 800-88-compliant erasure is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="21632-108">No enTanto, ele ainda é executado pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-108">Nonetheless, it is still performed by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="21632-109">Os discos com falha usados nos datacenters do Office 365 são destruídos fisicamente e auditados por meio do processo ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-109">Failed disks used within Office 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="21632-110">O meio adequado de alienação é determinado pelo tipo de ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-110">The appropriate means of disposal is determined by the asset type.</span></span> <span data-ttu-id="21632-111">Para discos rígidos que não podem ser apagados, a Microsoft usa um processo de destruição que destrói a mídia (por exemplo, desintegra, pulverizes ou incinerates) e renderiza a recuperação de informações impossível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process that destroys the media (e.g., disintegrates, pulverizes, or incinerates) and renders the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="21632-112">A Microsoft também mantém todos os registros da destruição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-112">Microsoft also retains all records of the destruction.</span></span> <span data-ttu-id="21632-113">A Microsoft executa um processo de limpeza semelhante nos servidores que estão sendo reutilizados no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-113">Microsoft performs a similar sanitization process on servers that are being re-used within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="21632-114">Essas diretrizes englobam a limpeza eletrônica e física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="21632-115">As unidades de disco que não podem ser reutilizadas são descartadas de usar um processo de destruição física executado no local no datacenter que contém os discos que estão sendo destruídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-115">Disk drives that cannot be re-used are disposed of using a physical destruction process that is performed on-site within the datacenter containing the disks being destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="21632-116">As mídias de armazenamento designadas para descarte são colocadas em compartimentos seguros localizados em cada área do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-116">Storage media designated for disposal are placed in secure bins located in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="21632-117">Cada estação de compartimento seguro é monitorada pela vigilância por vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-117">Each secure bin station is monitored by video surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="21632-118">Depois que um compartimento de descarte alcança aproximadamente 50% de capacidade, a equipe de serviços de site contata a equipe de segurança física para coordenar sua remoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate its removal.</span></span> <span data-ttu-id="21632-119">Equipe de serviços de site em seguida, remova o compartimento de alienação em Escort por um diretor de segurança até que ele seja colocado em uma área de armazenamento segura para aguardar a destruição dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-119">Site Services personnel then remove the disposal bin under escort by a Security Officer until it is placed in a secured storage area to await data destruction.</span></span> <span data-ttu-id="21632-120">Políticas e procedimentos que regem o tratamento de dados que ostentam os dispositivos durante o descarte são testados rotineiramente incluindo procedimentos para garantir a condição de maquinação aprovada para destruição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="21632-121">No processo de destruição de dados, o disco é apagado primeiro de uma maneira que é compatível com o NIST 800-88 (se possível) e, em seguida, é colocado em um picador industrial e fisicamente demolished.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-121">In the data destruction process, the disk is first erased in a manner that is compliant with NIST 800-88 (if possible), and then it is placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="21632-122">A Microsoft mantém a responsabilidade dos ativos que saem do datacenter usando a limpeza/limpeza consistentes do NIST SP 800-88, destruição de ativos, criptografia, inventário preciso, acompanhamento e proteção da cadeia de custódia durante o transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="21632-123">Esse processo é monitorado via televisão de circuito fechado, e um certificado de destruição é emitido após a conclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="21632-124">A Microsoft usa unidades de eliminação de dados das [soluções de protocolo extremo](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="21632-125">O software EPS suporta os requisitos do NIST SP 800-88 para limpeza e limpeza/eliminação segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="21632-126">Antes da limpeza ou destruição, um inventário é criado pelo Microsoft Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-126">Prior to cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="21632-127">Se um fornecedor for usado para destruição, o fornecedor fornecerá um certificado de destruição para cada ativo destruído, que é validado pelo Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="21632-128">Destruição de dados virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="21632-129">A Microsoft tem políticas e procedimentos de manipulação de dados que também abordam a destruição virtual efetiva dos dados para proteger contra a possibilidade de dados sendo compartilhados inadequadamente entre os locatários de serviço ou podem ser acessados após a exclusão difícil no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-129">Microsoft has data handling policies and procedures that also address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="21632-130">Os dados excluídos do serviço em um locatário não podem ser acessados por outro locatário de serviço, mesmo se algum ou todo o mesmo armazenamento físico subjacente for reatribuído posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-130">Data that is deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant even if some or all of the same underlying physical storage is later reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="21632-131">Este é um resultado dos efeitos compostos de várias tecnologias de virtualização e fragmentação usadas para dimensionar ambientes virtuais, os comportamentos de exclusão ativa de aplicativos dentro de cada locatário de serviço (como anulação de [página](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)) e os requisitos processos de criptografia de conteúdo de aplicativos e mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21632-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>