---
title: Estratégia de defesa do DoS do Office 365 da Microsoft
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Uma visão geral da estratégia de defesa da Microsoft para lidar com ataques de negação de serviço (DoS).
ms.openlocfilehash: acc0c74ae9ed434d4718d7b8b3bd9429b3245d46
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262543"
---
# <a name="microsofts-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="56e3d-103">Estratégia de defesa de negação de serviço da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-103">Microsoft's Denial-of-Service Defense Strategy</span></span>

<span data-ttu-id="56e3d-104">A estratégia da Microsoft para defesa contra ataques de negação de serviço (DoS) baseado em rede é um pouco exclusiva devido à nossa escala e ao espaço global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-104">Microsoft's strategy for defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks is somewhat unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-105">Essa escala permite que a Microsoft use estratégias e técnicas de que poucas organizações (provedores ou organizações de clientes) podem ser compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that few organizations (providers or customer organizations) can match.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-106">A base da estratégia de DoS está aproveitando nossa presença global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-106">The cornerstone of our DoS strategy is leveraging our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-107">A Microsoft se comunica com provedores de Internet, provedores de emparelhamento (públicos e privados) e corporações privadas em todo o mundo, dando a eles uma presença de Internet significativa (que por esse texto é escrito, dobra a cada 18 meses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world, giving us a significant Internet presence (which as of this writing, doubles around every 18 months).</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-108">Ter uma presença tão grande permite que a Microsoft absorve ataques em uma área de superfície muito grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-108">Having such a large presence enables Microsoft to absorb attacks across a very large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="56e3d-109">Considerando nossa natureza exclusiva, a Microsoft usa processos de detecção e atenuação diferentes daqueles usados por grandes empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-109">Given our unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from those used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-110">Nossa estratégia é baseada em uma separação de detecção e atenuação, bem como redução global e distribuída por meio de nossas diversas bordas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-110">Our strategy is based on a separation of detection and mitigation, as well as global, distributed mitigation through our many edges.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-111">Muitas empresas usam soluções de terceiros que detectam e reduzem os ataques na borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-111">Many enterprises use third-party solutions which detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-112">À medida que nossa capacidade de borda cresceu, ficou claro que a significância de qualquer ataque contra bordas individuais ou específicas era muito baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-112">As our edge capacity grew, it became clear that the significance of any attack against individual or particular edges was very low.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-113">Por causa da nossa configuração exclusiva, separamos os componentes de detecção e mitigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-113">Because of our unique configuration, we have separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-114">Implantamos uma detecção de várias camadas que nos permite detectar ataques mais próximos de seus pontos de saturação, mantendo a redução global na borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-114">We have deployed multi-tiered detection that enables us to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-115">Essa estratégia garante que possamos lidar com vários ataques simultâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="56e3d-116">Uma das defesas mais eficazes e de baixo custo empregadas pela Microsoft contra ataques de DoS é reduzir nossa superfície de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is to reduce our attack surface.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-117">Isso permite que possamos descartar tráfego indesejado na borda, em vez de analisar, processar e depurar os dados embutidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-117">Doing so enables us to drop unwanted traffic at the edge, as opposed to analyzing, processing and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="56e3d-118">Na interface com a rede pública, a Microsoft usa dispositivos de segurança de uso especial para firewall, conversão de endereços de rede e funções de filtragem de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-119">Também utilizamos o roteamento global de vários caminhos de custo igual (ECMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-119">We also use global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-120">Global ECMP Routing é uma estrutura de rede que garante que há vários caminhos globais para chegar a um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-120">Global ECMP routing is a network framework that ensures there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-121">Graças a esses vários caminhos, um ataque contra o serviço deve ser limitado à região da qual o ataque se originou – outras regiões devem ser não afetadas por esse ataque, já que os usuários finais usariam outros caminhos para acessar o serviço nessas regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-121">Thanks to these multiple paths, an attack against the service should be limited to the region from which the attack originates – other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-122">Também desenvolvemos nosso próprio sistema de detecção e correlação do DoS interno que usa dados de fluxo, métricas de desempenho e outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-122">We have also developed our own internal DoS correlation and detection system that uses flow data, performance metrics and other information.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-123">Este é um serviço de nuvem de hiperescala executado no Microsoft Azure, que analisa dados coletados de vários pontos em redes e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-123">This is a hyperscale cloud service running within Microsoft Azure which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-124">Uma equipe de resposta a incidentes de um entre cargas de trabalho identifica as funções e responsabilidades entre as equipes, os critérios de escalonamento e os protocolos para envolver várias equipes e tratamento de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-124">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="56e3d-125">Essas soluções fornecem proteção baseada em rede contra ataques de DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-125">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="56e3d-126">Por fim, as cargas de trabalho baseadas em nuvem são configuradas com limites otimizados com base em seu protocolo e uso de largura de banda precisa proteger exclusivamente essa carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e3d-126">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
