---
title: Criptografia no Microsoft Cloud
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Uma visão geral da criptografia na nuvem da Microsoft.
ms.openlocfilehash: 36bb50cda5f39461401b14ca3e7ada77a6e2cc0d
ms.sourcegitcommit: 7adfd8eda038cf25449bdf3df78b5e2fcc1999e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "30357512"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="e3c64-103">Criptografia no Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-p101">Os dados do cliente nos serviços de nuvem corporativa da Microsoft são protegidos por uma variedade de tecnologias e processos, incluindo várias formas de criptografia. (Os dados do cliente do Office 365 neste documento incluem o conteúdo da caixa de correio do Exchange Online (corpo de email, entradas de calendário e o conteúdo de anexos de email e, se aplicável, conteúdo do Skype for Business), conteúdo do site do SharePoint Online e os arquivos armazenados no sites e arquivos carregados para o OneDrive for Business ou Skype for Business. A Microsoft usa vários métodos de criptografia, protocolos e codificações em seus produtos e serviços para ajudar a fornecer um caminho seguro para que os dados do cliente viaje entre nossos serviços de nuvem e para ajudar a proteger a confidencialidade dos dados do cliente armazenados no nossos serviços em nuvem. A Microsoft usa alguns dos protocolos de criptografia mais fortes e mais seguros disponíveis para fornecer barreiras contra o acesso não autorizado aos dados do cliente. O gerenciamento de chave adequado também é um elemento essencial das práticas recomendadas de criptografia e o Microsoft Works para garantir que todas as chaves de criptografia gerenciadas pela Microsoft estejam devidamente protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p101">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by a variety of technologies and processes, including various forms of encryption. (Office 365 customer data in this document includes Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services. Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data. Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-p102">Independentemente da configuração do cliente, os dados do cliente armazenados nos serviços de nuvem corporativa da Microsoft são protegidos usando uma ou mais formas de criptografia. (A validação da nossa política de criptografia e sua aplicação é verificada independentemente por vários auditores terceirizados e os relatórios dessas auditorias estão disponíveis no [portal de confiança do serviço](https://aka.ms/stp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p102">Regardless of customer configuration, customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption. (Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-p103">A Microsoft fornece tecnologias do lado do serviço que criptografam os dados do cliente em repouso e em trânsito. Por exemplo, para os dados do cliente em repouso, o Microsoft Azure usa o [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) e o [DM criptografado](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), e o Microsoft Office 365 usa BitLocker, [criptografia do serviço de armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), serviço de [Gerenciamento de chaves distribuídas](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM) e Office 365 encripta. Para os dados do cliente em trânsito, o Azure, o Office 365, o suporte comercial da Microsoft, o Microsoft Dynamics 365, o Microsoft Power BI e o Visual Studio Team Services usam protocolos de transporte seguro padrão do setor, como IPsec (Internet Protocol Security) e Transport Layer Security (TLS), entre o datacenter da Microsoft e entre dispositivos de usuário e datacenters da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p103">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit. For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft Office 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), [Distributed Key Manager](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM), and Office 365 service encryption. For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-p104">Além do nível de linha de base da segurança de criptografia fornecido pela Microsoft, nossos serviços em nuvem também incluem opções de criptografia adicionais que podem ser gerenciadas. Por exemplo, você pode habilitar a criptografia para o tráfego entre suas VMs (máquinas virtuais) do Azure e seus usuários. Com as [redes virtuais do Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), você pode usar o protocolo IPsec padrão da indústria para criptografar o tráfego entre o gateway VPN corporativo e o Azure, bem como entre as VMs localizadas na sua rede virtual. Além disso, os [novos recursos de criptografia de mensagem do Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) permitem que você envie emails criptografados para qualquer pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p104">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include additional cryptography options that you can manage. For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users. With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network. In addition, In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-p105">De acordo com o padrão de segurança operacional de infraestrutura de chave pública, que é um componente da [política de segurança da Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), a Microsoft aproveita os recursos de criptografia incluídos no sistema operacional Windows para certificados e mecanismos de autenticação, que incluem o uso de módulos criptográficos que atendem ao padrão 140-2 FIPS ( [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) ) do governo dos EUA. (Os números de certificados do NIST relevantes para a Microsoft podem ser encontrados emhttp://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p105">In accordance with the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft leverages the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms, which includes the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard. (Relevant NIST certificate numbers for Microsoft can be found at http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span></span>

> <span data-ttu-id="e3c64-p106">Observação Para acessar a política de segurança da Microsoft como um recurso, você deve entrar usando sua conta corporativa ou de estudante. Se você ainda não tem uma assinatura, [é possível inscrever-se em uma avaliação gratuita](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p106">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account. If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-p107">O FIPS 140-2 é um padrão projetado especificamente para validar módulos de produto que implementam criptografia em vez de usar os produtos que os utilizam. Módulos criptográficos que são implementados em um serviço podem ser certificados como atender aos requisitos de intensidade de hash, gerenciamento de chave e semelhantes. Sempre que os recursos criptográficos são empregados para proteger a confidencialidade, integridade ou disponibilidade dos dados nos serviços de nuvem da Microsoft, os módulos e codificações usados atendem ao padrão FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p107">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them. Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like. Any time cryptographic capabilities are employed to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services, the modules and ciphers used meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-124">A Microsoft certifica os módulos de criptografia subjacente usados em nossos serviços em nuvem com cada nova versão do sistema operacional Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-124">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3c64-125">Governo dos EUA do Azure e Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-125">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e3c64-126">Dynamics 365 e Dynamics 365 governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-126">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="e3c64-127">Office 365, Office 365 governo dos EUA e Office 365 defesa do governo dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-p108">A criptografia de dados do cliente do Office 365 em repouso é fornecida por várias tecnologias do lado do serviço, incluindo BitLocker, DKM, criptografia do serviço de armazenamento do Azure e criptografia de serviço no Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business e SharePoint Modo. A criptografia de serviço do Office 365 inclui uma opção para usar chaves de criptografia gerenciadas pelo cliente armazenadas no Azure Key Vault. Essa opção de chave gerenciada pelo cliente, chamada de [chave do cliente do Office 365](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), está disponível para o Exchange Online, o SharePoint Online, o Skype for Business e o onedrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p108">Encryption of Office 365 customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online. Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault. This customer-managed key option, called [Office 365 Customer Key](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-p109">Para dados do cliente em trânsito, todos os servidores do Office 365 negociam sessões seguras usando TLS por padrão com máquinas clientes para proteger os dados do cliente.  Isso se aplica a protocolos em qualquer dispositivo usado por clientes, como o Skype for Business, o Outlook e o Outlook na Web, clientes móveis e navegadores da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-p109">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.  This applies to protocols on any device used by clients, such as Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c64-133">(Todos os servidores voltados para o cliente negociam para TLS 1,2 por padrão, mas também suportamos a negociação para um padrão mais baixo, se necessário.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-133">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default, but we also support negotiating down to a lower standard, if required.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="e3c64-134">Links relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-134">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="e3c64-135">Criptografia no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-135">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="e3c64-136">BitLocker e Distributed Key Manager (DKM) para criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-136">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="e3c64-137">Criptografia de serviço do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-137">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="e3c64-138">Criptografia do Office 365 para o Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online e Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-138">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](office-365-encryption-for-skype-onedrive-sharepoint-and-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="e3c64-139">Criptografia de dados em trânsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-139">Encryption for Data in Transit</span></span>](office-365-encryption-for-data-in-transit.md)
- [<span data-ttu-id="e3c64-140">Recursos de criptografia de gerenciamento de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-140">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="e3c64-141">Riscos e proteções de criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-141">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="e3c64-142">Criptografia no Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c64-142">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)