---
title: Criptografia do Office 365 no Windows Azure
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Resumo: Uma explicação sobre criptografia no Windows Azure.'
ms.openlocfilehash: 5e1d0fc02daa7fe057e14045d1948762612b3674
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22524104"
---
# <a name="office-365-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="d563e-103">Criptografia do Office 365 no Windows Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-103">Office 365 encryption in Azure</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d563e-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="d563e-p101">Proteções tecnológicas no Windows Azure, como a comunicação criptografada e processos operacionais, ajudam a manter seus dados seguros. Você também tem a flexibilidade para implementar os recursos de criptografia adicionais e gerenciar suas próprias chaves de criptografia. Independentemente da configuração do cliente, a Microsoft se aplica a criptografia para proteger os dados do cliente no Windows Azure. Microsoft também permite que você controle os dados hospedados no Windows Azure por meio de uma variedade de tecnologias avançadas para criptografar, controlar e gerenciar chaves de criptografia, auditoria e controle de acesso aos dados. Além disso, o armazenamento do Azure fornece um conjunto abrangente de recursos de segurança que juntas permitem que os desenvolvedores criem aplicativos seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-p101">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure. You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys. Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure. Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control and manage cryptographic keys, control and audit access to data. In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d563e-p102">Azure oferece muitos mecanismos de proteção de dados enquanto ele for transferido de um local para outro. A Microsoft usa o TLS para proteger dados quando ela estiver viajando entre os serviços de nuvem e os clientes. Centros de dados da Microsoft negociam uma conexão TLS com sistemas de cliente que se conectar aos serviços do Azure. Perfeito encaminhar sigilo sigilo protege conexões entre os sistemas de cliente dos clientes e os serviços de nuvem da Microsoft, chaves exclusivas. Conexões também usam comprimentos de chave de criptografia baseada em RSA de 2.048 bits. Essa combinação dificulta para alguém intercepção e acesso de dados que está em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-p102">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another. Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers. Microsoft's datacenters negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services. Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys. Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths. This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="d563e-p103">Dados podem ser protegidos em trânsito entre um aplicativo e o Windows Azure usando a [criptografia do cliente](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS ou SMB 3.0. É possível habilitar a criptografia para o tráfego entre seus próprio máquinas virtuais (VMs) e seus usuários. Com [Redes virtuais do Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), você pode usar o protocolo IPsec padrão do setor para criptografar o tráfego entre o gateway VPN corporativa e o Azure, bem como entre VMs localizado em sua rede Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-p103">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0. You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users. With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="d563e-p104">Para os dados em repouso, o Azure oferece várias opções de criptografia, como suporte para AES-256, oferecendo a flexibilidade para escolher o cenário de armazenamento de dados que melhor atenda às suas necessidades. Dados podem ser criptografados automaticamente quando gravados no armazenamento do Windows Azure usando a [Criptografia do serviço de armazenamento](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption)e sistema operacional e os discos de dados usados pelo VMs podem ser criptografados usando a [Criptografia de disco do Windows Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption). Além disso, pode ser concedido delegado acesso aos objetos de dados no armazenamento do Windows Azure usando [Shared assinaturas de acesso](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1). Azure também fornece a criptografia de dados em repouso usando a [Criptografia de dados transparente para o banco de dados do Windows Azure SQL e Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-p104">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs. Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted using [Azure Disk Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption). In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1). Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="d563e-123">Para obter mais informações sobre a criptografia no Windows Azure, consulte [Visão geral da criptografia Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) e [Criptografia em repouso dados do Windows Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-123">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="d563e-124">Criptografia de disco do Windows Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-124">Azure Disk Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="d563e-p105">[Criptografia de disco do Windows Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption) permite criptografar seu Windows e Linux infraestrutura como um serviço (IaaS) VM discos. Criptografia de disco Azure aproveita o recurso de disco BitLocker do Windows e o recurso de DM-Crypt do Linux para fornecer criptografia em nível de volume para o sistema operacional e os discos de dados. Ele também garante que todos os dados nos discos VM são criptografados em repouso no seu armazenamento do Azure. Azure criptografia de disco está integrada com o Windows Azure Vault de chave para ajudá-lo a controlar, gerenciar e fazer auditoria do uso das chaves de criptografia e segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-p105">[Azure Disk Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption) enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks. Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks. It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage. Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="d563e-129">Para obter mais informações, consulte [Windows Azure criptografia em disco para Windows e Linux IaaS VMs](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-129">For more information, see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="d563e-130">Criptografia do serviço de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-130">Azure Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="d563e-p106">Com a [Criptografia de serviço de armazenamento do Windows Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), o armazenamento do Azure criptografa automaticamente dados antes da mantendo-lo para armazenamento e descriptografa dados antes da recuperação. A criptografia, descriptografia e processos de gerenciamento de chaves são totalmente transparentes para os usuários. A criptografia do serviço de armazenamento Azure pode ser usada para [O armazenamento de Blob do Windows Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) e [Arquivos do Windows Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/). Você também pode usar as chaves de criptografia gerenciados Microsoft com criptografia de serviço de armazenamento do Windows Azure, ou você pode usar suas próprias chaves de criptografia. (Para obter informações sobre como usar suas próprias chaves, consulte [criptografia de serviço de armazenamento usando o cliente gerenciados chaves no compartimento de chave do Windows Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys). Para obter informações sobre como usar o Microsoft gerenciados chaves, consulte [Criptografia de serviço de armazenamento de dados em repouso](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) Além disso, você pode automatizar o uso de criptografia. Por exemplo, é possível habilitar ou desabilitar a criptografia do serviço de armazenamento em uma conta de armazenamento usando o [provedor de recursos de armazenamento Azure REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), a [Biblioteca de cliente de provedor de recursos de armazenamento para .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs), programaticamente ou o [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-p106">With [Azure Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval. The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users. Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/). You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys. (For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys). For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption. For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="d563e-p107">Alguns serviços do Office 365 usam Azure para armazenar os dados. Por exemplo, SharePoint Online e o OneDrive for Business armazenam dados no armazenamento de Blob do Windows Azure e Teams Microsoft armazena dados para seu serviço de bate-papo em tabelas, blobs e filas. Além disso, o recurso de Gerenciador de conformidade do Portal de confiança do serviço armazena os dados inseridos pelo cliente, que são armazenados em um formulário criptografado no [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), uma plataforma como um serviço (PaaS), banco de dados distribuídas globalmente, multi-model. A criptografia do serviço de armazenamento Azure criptografa os dados armazenados no armazenamento de Blob do Windows Azure e nas tabelas e criptografia de disco do Windows Azure criptografa os dados em filas, bem como discos de máquinas virtuais do Windows e IaaS para fornecer criptografia de volume para o sistema operacional e o disco de dados. A solução garante que todos os dados nos discos máquina virtual são criptografados em repouso no seu armazenamento do Azure. [Criptografia em repouso no banco de dados do Windows Azure Cosmos](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) é implementado por meio de várias tecnologias de segurança, incluindo os sistemas de armazenamento seguro de chave, redes criptografadas e APIs de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-p107">Some Office 365 services use Azure for storing data. For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues. In addition, the Compliance Manager feature of the Service Trust Portal stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database. Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk. The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage. [Encryption at rest in Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="d563e-144">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-144">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="d563e-p108">Gerenciamento de chaves seguro não é apenas principais práticas recomendadas de criptografia; também é essencial para proteger os dados na nuvem. [Azure chave Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) permite criptografar chaves e segredos pequenos como senhas que usam chaves armazenadas em módulos de segurança de hardware (HSMs). Azure Vault de chave é a solução recomendada da Microsoft para gerenciar e controlar o acesso às chaves de criptografia usado pelos serviços de nuvem. Permissões para acessar as chaves podem ser atribuídas aos serviços ou aos usuários com contas do Active Directory do Windows Azure. Azure Vault de chave libera organizações da necessidade de configurar, patch e manter HSMs e o software de gerenciamento de chaves. Com o Windows Azure Vault de chave, Microsoft nunca vê as chaves e aplicativos não têm acesso direto a eles; Manter o controle. Você também pode importar ou gerar chaves no HSMs. organizações que possuem uma assinatura que inclui a proteção de informações do Windows Azure podem configurar seus locatários de proteção de informações do Windows Azure para usar uma chave gerenciado pelo cliente [levar sua própria chave](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) e de log [ sua utilização](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d563e-p108">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud. [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs). Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services. Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts. Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software. With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control. You can also import or generate keys in HSMs. Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>
