---
title: Log interno do Office 365 para a engenharia do Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Uma explicação sobre como o log interno para o Office 365 Engineering Teams funciona.
ms.openlocfilehash: e8798d4c6d4ba7393612f9a2b22bc282956a2aa9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262673"
---
# <a name="internal-logging-for-office-365-engineering"></a><span data-ttu-id="d6011-103">Log interno de engenharia do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-103">Internal Logging for Office 365 Engineering</span></span>
<span data-ttu-id="d6011-104">Além dos eventos e dados de log disponíveis para os clientes, há também um sistema de coleta de dados de log interno disponível para os engenheiros do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-104">In addition to the events and log data available for customers, there is also an internal log data collection system that is available to Office 365 engineers.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-105">Muitos tipos diferentes de dados de log são carregados de servidores do Office 365 para um serviço de computação de dados interno e global chamado Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-105">Many different types of log data are uploaded from Office 365 servers to an internal, big data computing service called Cosmos.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-106">Cada equipe de serviço carrega logs de auditoria de seus respectivos servidores no banco de dados do cosmos para agregação e análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-106">Each service team uploads audit logs from their respective servers into the Cosmos database for aggregation and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-107">Essa transferência de dados ocorre em uma conexão TLS validada pelo FIPS 140-2 em portas e protocolos especificamente aprovados usando uma ferramenta de automação proprietária chamada ODL (Office Data Loader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-107">This data transfer occurs over a FIPS 140-2-validated TLS connection on specifically approved ports and protocols using a proprietary automation tool called the Office Data Loader (ODL).</span></span> <span data-ttu-id="d6011-108">As ferramentas usadas no Office 365 para coletar e processar registros de auditoria não permitem alterações permanentes ou irreversíveis no conteúdo do registro de auditoria original ou na ordenação do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-108">The tools used in Office 365 to collect and process audit records do not allow permanent or irreversible changes to the original audit record content or time ordering.</span></span>

<span data-ttu-id="d6011-109">As equipes de serviço usam o cosmos como um repositório centralizado para conduzir uma análise de uso do aplicativo, medir o desempenho operacional e do sistema e procurar anormalidades e padrões que possam indicar problemas ou problemas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-109">Service teams use Cosmos as a centralized repository to conduct an analysis of application usage, to measure system and operational performance, and to look for abnormalities and patterns that may indicate problems or security issues.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-110">Cada equipe de serviço carrega uma linha de base de logs no cosmos, dependendo do que estão procurando analisar, que geralmente incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-110">Each service team uploads a baseline of logs into Cosmos, depending on what they are looking to analyze, that often include:</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-111">Logs de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-111">Event logs</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-112">Logs do AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-112">AppLocker logs</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-113">Dados de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-113">Performance data</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-114">Dados do System Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-114">System Center data</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-115">Registros de detalhes da chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-115">Call detail records</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-116">Dados de qualidade da experiência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-116">Quality of experience data</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-117">Logs de servidor Web do IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-117">IIS Web Server logs</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-118">Logs do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-118">SQL Server logs</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-119">Dados de syslog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-119">Syslog data</span></span>
- <span data-ttu-id="d6011-120">Logs de auditoria de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-120">Security audit logs</span></span>

<span data-ttu-id="d6011-121">Antes de carregar dados no cosmos, o aplicativo do ODL usa um serviço de depuração para ofuscar quaisquer campos que contenham dados do cliente, como informações de locatário e informações de identificação do usuário final, e substitua esses campos por um valor de hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-121">Prior to uploading data into Cosmos, the ODL application uses a scrubbing service to obfuscate any fields that contain customer data, such as tenant information and end-user identifiable information, and replace those fields with a hash value.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-122">Os logs anônimos e de hash são reconfigurados e, em seguida, carregados no cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-122">The anonymized and hashed logs are rewritten and then uploaded into Cosmos.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-123">As equipes de serviço executam consultas com escopo em seus dados no cosmos para correlação, alerta e relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-123">Service teams run scoped queries against their data in Cosmos for correlation, alerting, and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-124">O período de retenção de dados de log de auditoria no cosmos é determinado pelas equipes de serviço; a maioria dos dados de log de auditoria é mantida por 90 dias ou mais para suportar investigações de incidentes de segurança e para atender aos requisitos de retenção regulamentar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-124">The period of audit log data retention in Cosmos is determined by the service teams; most audit log data is retained for 90 days or longer to support security incident investigations and to meet regulatory retention requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="d6011-125">O acesso aos dados do Office 365 armazenados no cosmos é restrito ao pessoal autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-125">Access to Office 365 data stored in Cosmos is restricted to authorized personnel.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-126">A Microsoft restringe o gerenciamento da funcionalidade de auditoria ao subconjunto limitado de membros da equipe de serviço responsáveis pela funcionalidade de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-126">Microsoft restricts the management of audit functionality to the limited subset of service team members that are responsible for audit functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-127">Esses membros da equipe não têm a capacidade de modificar ou excluir dados do cosmos, e todas as alterações nos mecanismos de registro em log para cosmos são registradas e auditadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-127">These team members do not have the ability to modify or delete data from Cosmos, and all changes to logging mechanisms for Cosmos are recorded and audited.</span></span>

<span data-ttu-id="d6011-128">Cada equipe de serviço acessa seus dados de log para análise por meio da autorização de determinados aplicativos para realizar uma análise específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-128">Each service team accesses its log data for analysis by authorizing certain applications to conduct specific analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-129">Por exemplo, a equipe de segurança do Office 365 usa dados do cosmos por meio de um analisador de log de eventos proprietário para correlacionar, alertar e gerar relatórios acionáveis sobre possíveis atividades suspeitas no ambiente de produção do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-129">For example, the Office 365 Security team uses data from Cosmos through a proprietary event log parser to correlate, alert, and generate actionable reports on possible suspicious activity in the Office 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-130">Os relatórios desses dados são usados para corrigir as vulnerabilidades e para melhorar o desempenho geral do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-130">The reports from this data are used to correct vulnerabilities, and to improve the overall performance of the service.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-131">Se um alerta ou relatório específico exigir mais investigações, a equipe de serviço poderá solicitar que os dados sejam importados de volta para o serviço do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-131">If a specific alert or report requires further investigation, service personnel can request that data be imported back into the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-132">Como o log específico que está sendo importado do cosmos está em criptografado e a equipe de serviço não tem acesso a chaves de descriptografia, o log de destino é transmitido de forma programática através de um serviço de descriptografia que retorna os resultados do escopo para a equipe de serviço autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-132">Since the specific log being imported from Cosmos is in encrypted and service personnel do not have access to decryption keys, the target log is programmatically passed through a decryption service that returns scoped results to the authorized service personnel.</span></span> <span data-ttu-id="d6011-133">Quaisquer vulnerabilidades encontradas neste exercício são relatadas e escalonadas usando os canais de gerenciamento de incidentes de segurança padrão da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6011-133">Any vulnerabilities found from this exercise are reported and escalated using Microsoft's standard security incident management channels.</span></span>
