---
title: Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Saiba como a descoberta eletrônica avançada do Office 365 pode ajudá-lo a analisar os dados no Office 365, simplificar as revisões de documentos e tomar decisões de descoberta eletrônica eficiente.
ms.openlocfilehash: 203d3bfa627064704b4123a757db94bc3478b7bc
ms.sourcegitcommit: e7a776a04ef6ed5e287a33cfdc36aa2d72862b55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "31000644"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="4be67-103">Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4be67-p101">A Descoberta Eletrônica Avançada exige um Office 365 E3, com um complemento de Conformidade Avançada ou uma assinatura do E5 para sua organização. Se você não tiver esse plano e quiser tentar a Descoberta Eletrônica Avançada, poderá [Inscrever-se para uma avaliação do Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4be67-106">Com a descoberta eletrônica avançada, você pode entender melhor seus dados do Office 365 e reduzir seus custos de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-106">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-107">A descoberta eletrônica avançada ajuda você a analisar dados não estruturados no Office 365, realizar uma revisão de documentos mais eficiente e tomar decisões para reduzir os dados da descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-107">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-108">Você pode trabalhar com dados armazenados no Exchange Online, no SharePoint Online, no OneDrive for Business, no Skype for Business, nos grupos do Office 365 e no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-108">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-109">Você pode realizar uma pesquisa de descoberta eletrônica no centro de &amp; conformidade de segurança do Microsoft 365 para pesquisar conteúdo em grupos, caixas de correio e sites individuais e, em seguida, analisar os resultados da pesquisa com descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-109">You can perform an eDiscovery search in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-110">Observe que ao preparar resultados de pesquisa para análise na descoberta eletrônica avançada, o reconhecimento óptico de caracteres permite a extração de texto de imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-110">Note that when you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-111">Este recurso permite que os avançados recursos analíticos de descoberta eletrônica avançada sejam aplicados a arquivos de imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-111">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4be67-112">A descoberta eletrônica avançada simplifica e acelera o processo de revisão de documentos identificando informações redundantes com recursos como detecção de duplicatas e análise de threads de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-112">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-113">O recurso de relevância aplica a tecnologia de codificação de previsão para identificar documentos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-113">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-114">A descoberta eletrônica avançada aprende com suas decisões de marcação em documentos de exemplo e aplica técnicas estatísticas e de aprendizado automático para calcular a relevância de cada documento no conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-114">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-115">Isso permite que você se concentre em documentos importantes, tome decisões rápidas e fundamentadas sobre a estratégia de casos, a seleção de dados e a revisão de prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-115">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="4be67-116">**Por que a descoberta eletrônica avançada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-116">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="4be67-117">A descoberta eletrônica avançada do Office 365 cria o conjunto existente de recursos de descoberta eletrônica no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-117">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-118">Por exemplo, você pode usar o recurso de pesquisa no centro de conformidade &amp; de segurança do Office 365 para executar uma pesquisa inicial de todas as fontes de conteúdo em sua organização para identificar e coletar os dados que podem ser relevantes para um caso jurídico específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-118">For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-119">Em seguida, você pode executar a análise nesses dados aplicando a análise de texto, o Machine Learning e a relevância/previsão de codificação de descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-119">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-120">Isso pode ajudar sua organização a processar rapidamente milhares de mensagens de email, documentos e outros tipos de dados para localizar os itens que mais provavelmente são relevantes para um caso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-120">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="4be67-121">O conjunto de dados reduzido pode ser exportado fora do Office 365 para análise adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-121">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="4be67-122">Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-122">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="4be67-123">Os tópicos a seguir descrevem a configuração e o uso de módulos e recursos de descoberta eletrônica avançados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-123">The following topics describe the setup and use of Advanced eDiscovery modules and features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4be67-124">[Configuração rápida](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) : ajuda você a começar a usar a descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-124">[Quick setup](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) - Helps you to get started with Advanced eDiscovery.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4be67-125">[Executando o módulo processo](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) : habilita a preparação de arquivos de fontes de dados especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-125">[Running the Process module](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the preparation of files from specified data sources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4be67-126">[Analisando dados de caso](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) – permite a identificação e o agrupamento de arquivos quase duplicados e de grupos de emails hierarquicamente estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-126">[Analyzing case data](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) - Allows identification and grouping of Near-duplicate files and hierarchically structured groups of email threads.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4be67-127">[Usando a análise expressa](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) : permite a análise rápida dos dados de caso e exportação dos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-127">[Using Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) - Allows quick analysis of case data and exporting the results.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4be67-128">[Configurando o módulo de relevância](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) -permite a definição de parâmetros para o processamento de relevância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-128">[Setting up the Relevance module](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters for Relevance processing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4be67-129">[Usando o módulo de relevância](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) -identifica e classifica arquivos por Pontuação de relevância, que auxilia na avaliação prévia de casos, na remoção de documentos e na revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-129">[Using the Relevance module](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) - Identifies and ranks files by Relevance scores, which assists with early case assessment, document culling, and review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4be67-130">[Exportando dados de caso](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) – permite a exportação de dados e resultados de descoberta eletrônica avançada para revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-130">[Exporting case data](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the export of Advanced eDiscovery data and results for review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4be67-131">[Executando relatórios](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) -habilita a geração de saída de arquivo. csv para os relatórios selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-131">[Running reports](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the generation of .csv file output for the selected reports.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4be67-132">[Definir configurações de caso e organização](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) -permite a definição de parâmetros no nível de caso e organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-132">[Defining case and organization settings](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters at the case and organization level.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4be67-133">[Usando utilitários de descoberta eletrônica avançada](use-advanced-ediscovery-utilities.md) -habilita a execução de utilitários de descoberta eletrônica avançados em dados de caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be67-133">[Using Advanced eDiscovery utilities](use-advanced-ediscovery-utilities.md) - Enables the execution of  Advanced eDiscovery utilities on case data.</span></span> 
