---
title: Resiliência de dados do SharePoint para o Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Uma visão geral da resiliência de dados no SharePoint Online no Office 365.
ms.openlocfilehash: 19eb7c3d0918d022d8adb427282b1faae8c6f4e9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32260779"
---
# <a name="sharepoint-online-data-resiliency"></a><span data-ttu-id="624e8-103">Resiliência de dados do SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-103">SharePoint Online Data Resiliency</span></span>
<span data-ttu-id="624e8-104">Um princípio importante para O SharePoint Online nunca tem uma cópia única de qualquer parte dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-104">A key principle for SharePoint Online is to never have a single copy of any piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-105">O SharePoint Online usa a replicação do SQL Server, que é um conjunto de tecnologias para copiar e distribuir dados e objetos de banco de dados de um banco de dados para outro e, em seguida, sincronizar entre bancos de dados para manter a consistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-105">SharePoint Online uses SQL Server replication, which is a set of technologies for copying and distributing data and database objects from one database to another, and then synchronizing between databases to maintain consistency.</span></span> 

<span data-ttu-id="624e8-106">Por exemplo, quando um usuário salva um arquivo no SharePoint Online, o arquivo é fragmentado, criptografado e armazenado no armazenamento de blob do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-106">For example, when a user saves a file in SharePoint Online, the file is chunked, encrypted, and stored within Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-107">O serviço de blob do Azure fornece mecanismos para garantir a integridade dos dados no aplicativo e nas camadas de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-107">Azure Blob service provides mechanisms to ensure data integrity both at the application and transport layers.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-108">Esta postagem detalha esses mecanismos da perspectiva do serviço e do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-108">This post will detail these mechanisms from the service and client perspective.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-109">A verificação de MD5 é opcional em operações colocar e obter; no entanto, ele fornece um recurso de conveniência para garantir a integridade dos dados na rede ao usar HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-109">MD5 checking is optional on both PUT and GET operations; however, it does provide a convenience facility to ensure data integrity across the network when using HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-110">Além disso, como o HTTPS fornece a verificação de MD5 adicional de segurança de camada de transporte, não é necessária enquanto se conecta via HTTPS, pois seria redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-110">Additionally, since HTTPS provides transport layer security additional MD5 checking is not needed while connecting over HTTPS as it would be redundant.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-111">O serviço de blob do Azure fornece uma mídia de armazenamento durável e usa sua própria verificação de integridade para dados armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-111">Azure Blob service provides a durable storage medium, and uses its own integrity checking for stored data.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-112">O MD5's usado na interação com um aplicativo é fornecido para verificar a integridade dos dados ao transferir esses dados entre o aplicativo e o serviço via HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-112">The MD5's that are used when interacting with an application are provided for checking the integrity of the data when transferring that data between the application and service via HTTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="624e8-113">Para garantir a integridade dos dados, o serviço de blob do Azure usa hashes MD5 dos dados em um conjunto diferente de Manners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-113">To ensure data integrity the Azure Blob service uses MD5 hashes of the data in a couple different manners.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-114">É importante entender como esses valores são calculados, transmitidos, armazenados e, eventualmente, impostos para projetar apropriadamente o seu aplicativo a fim de usá-los para fornecer integridade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-114">It is important to understand how these values are calculated, transmitted, stored, and eventually enforced to appropriately design your application to utilize them to provide data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-115">Para obter mais informações, consulte [visão geral do Microsoft Azure Blob MD5](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-115">For more information, see [Windows Azure Blob MD5 Overview](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span></span> 

<span data-ttu-id="624e8-116">Os metadados e ponteiros para o arquivo são armazenados em um banco de dados do SQL Server (o banco de dados de conteúdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-116">Metadata and pointers to the file are stored in a SQL Server database (the content database).</span></span> <span data-ttu-id="624e8-117">Todos os blocos – arquivos, partes de arquivos e deltas de atualização – são armazenados como BLOBs no armazenamento do Azure que são distribuídos aleatoriamente em várias contas de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-117">All the chunks – files, pieces of files, and update deltas – are stored as blobs in Azure storage that are randomly distributed across multiple Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-118">O banco de dados SQL está hospedado em uma matriz de armazenamento RAID 10 que é espelhada de forma síncrona para outra matriz de armazenamento RAID 10 em um rack separado dentro do mesmo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-118">The SQL database is hosted on a RAID 10 storage array which is synchronously mirrored to another RAID 10 storage array in a separate rack within the same datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-119">O envio de logs assíncrono é usado para replicar os dados para outra matriz de armazenamento RAID 10 em um segundo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-119">Asynchronous log shipping is then used to replicate the data to another RAID 10 storage array in a second datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-120">Além de proteger os dados com RAID 10 e replicação síncrona e assíncrona, são realizados backups de dados agendados que também são replicados de forma assíncrona para o segundo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-120">In addition to protecting data with RAID 10 and synchronous and asynchronous replication, scheduled data backups are taken which are also asynchronously replicated to the second datacenter.</span></span> 

<span data-ttu-id="624e8-121">No SharePoint Online, os backups de dados são realizados a cada 12 horas e mantidos por 14 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-121">In SharePoint Online, data backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-122">O SharePoint Online também usa um sistema de espera ativa que inclui datacenters geograficamente separados em pares dentro da mesma região de local de dados do cliente (por exemplo, Chicago e a San Antonio para clientes que provisionaram seus locatários nos Estados Unidos) configurado como ativo/ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-122">SharePoint Online also uses a hot standby system that includes paired geographically-separate datacenters within the same customer data location region (for example, Chicago and San Antonio for customers who have provisioned their tenant in the United States) configured as active/active.</span></span> <span data-ttu-id="624e8-123">Por exemplo, há usuários ativos que têm Chicago como datacenter principal e Antonio de San como um datacenter de failover e usuários ativos que têm San Antonio como seu datacenter principal e Chicago como datacenter de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="624e8-123">For example, there are live users that have Chicago as their primary datacenter and San Antonio as a failover datacenter, and live users that have San Antonio as their primary datacenter and Chicago as their failover datacenter.</span></span> 