---
title: Controles de pessoal do Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Resumo: uma visão geral das práticas de triagem de pessoal da Microsoft para o Office 365.'
ms.openlocfilehash: 4eb36b8f9f560abea97cc077d16f48a6b9abc6d4
ms.sourcegitcommit: 7b5e4a7a51f3cdd741deb77a2d60a18e2316618d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33520701"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="25268-103">Controles de pessoal do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-103">Office 365 Personnel Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="25268-104">A triagem de pessoal, o processo de revisão e validação do comportamento passado e o status de um candidato é um importante controle de mitigação para impedir o comprometimento do serviço do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-104">Personnel screening, the process of review and validation of the past behavior and status for an applicant, is an important mitigation control to prevent Office 365 service compromise.</span></span> <span data-ttu-id="25268-105">Enquanto o comportamento passado não é uma previsão perfeita do comportamento futuro, ele ajuda a identificar possíveis atores defeituosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-105">While past behavior is not a perfect predictor of future behavior, it does help to identify potential bad actors.</span></span> <span data-ttu-id="25268-106">O padrão de triagem de pessoal da Microsoft se aplica a todos os funcionários da Microsoft, estagiários e equipes contingentes envolvidos no desenvolvimento, na operação ou na entrega de serviços online para clientes do governo ou da nuvem comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-106">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span> <span data-ttu-id="25268-107">Padrões de triagem para ambientes de nuvem nacionais não operados pela Microsoft são definidos pelo pessoal do parceiro operacional para cada ambiente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-107">Screening standards for National Cloud environments not operated by Microsoft are defined by the operating partner personnel for each specific environment.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="25268-108">O padrão de triagem de pessoal da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="25268-109">As práticas de triagem de pessoal do Office 365 são alinhadas com os padrões corporativos da Microsoft e os controles NIST (National Institute of Standards and Technology) para a triagem de pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-109">The personnel screening practices for Office 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="25268-110">A equipe da Microsoft que precisa acessar os seguintes estão sujeitas ao padrão de triagem de pessoal da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-110">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="25268-111">Acesso físico a datacenters, colocalidades, salas seguras, compartimentos, racks de servidor ou sites de borda que oferecem a infraestrutura que oferece suporte a serviços online para clientes governamentais ou de nuvem comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-111">Physical access to datacenters, colocations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-112">Acesso lógico a dados governamentais ou de cliente de nuvem comercial fornecido por meio de ambientes gerenciados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-112">Logical access to government or commercial cloud Customer Data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-113">Acesso de gerenciamento de rede a dispositivos e serviços que transportem ou armazenem dados de clientes de nuvem ou do governo comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-113">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud Customer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="25268-114">Eventos específicos relacionados ao pessoal que disparam os requisitos de filtragem incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-114">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="25268-115">Nova equipe da Microsoft colocada em funções em que a triagem é um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-115">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-116">Equipe interna da Microsoft transferida ou movida para uma função existente que atualmente inclui a triagem como um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-116">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-117">Funções existentes que alteram o escopo para incluir a triagem como um requisito definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-117">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a><span data-ttu-id="25268-118">Critérios de imposição de triagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-118">Screening enforcement criteria</span></span>

<span data-ttu-id="25268-119">Para garantir que apenas o pessoal aprovado tenha acesso aos dados do cliente ou ambientes que exijam a triagem, os critérios de aplicação a seguir se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-119">To ensure that only approved personnel have access to Customer Data or environments that require screening, the following enforcement criteria applies.</span></span>

<span data-ttu-id="25268-120">**Apenas ambientes de nuvem dos Estados Unidos**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-120">**United States cloud environments only**:</span></span>

- <span data-ttu-id="25268-121">O acesso aos dados do cliente ou ambientes que exigem a triagem é permitido somente depois que o Adjudication é concluído e os requisitos de filtragem são aprovados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-121">Access to Customer Data or environments that require screening is permitted only after adjudication is completed and screening requirements are passed.</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-122">A equipe da Microsoft que não precisa mais acessar dados do cliente ou ambientes relacionados tem acesso removido ao sair da Microsoft ou de mudar para uma nova função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-122">Microsoft staff who no longer require access to Customer Data or related environments have access removed upon leaving Microsoft or moving to a new role.</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-123">A equipe da Microsoft deixa cartões inteligentes de ambiente em tela com gerenciamento antes de sair dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-123">Microsoft staff leave screened environment smart cards with management before leaving the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="25268-124">**Ambientes de nuvem nacionais**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-124">**National cloud environments**:</span></span>

- <span data-ttu-id="25268-125">O operador de terceiros ou a equipe de confiança de dados é responsável por gerenciar e impor o acesso a ambientes de nuvem nacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-125">Third-party operator or data trustee personnel are responsible for managing and enforcing access for National Cloud environments.</span></span>

<span data-ttu-id="25268-126">Nos ambientes de serviços em nuvem da Microsoft, o acesso é restrito com base na função de uma pessoa e no tipo de dados envolvido, conforme detalhado na tabela abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-126">Within Microsoft's cloud services environments, access is restricted based on a person's role and the type of data involved, as detailed in the table below.</span></span> <span data-ttu-id="25268-127">Pessoal qualificado ou não qualificado fisicamente localizado fora dos Estados Unidos não tem permissão para ter acesso aos dados do cliente dentro de uma nuvem dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-127">Qualified or unqualified personnel physically located outside of the United States are not permitted to have access to Customer Data within a United States cloud.</span></span> <span data-ttu-id="25268-128">O acesso aos ambientes de nuvem nacionais é restrito para que a equipe da Microsoft não tenha acesso técnico a dados do cliente ou sistemas que contenham dados do cliente, sem a aprovação do operador de terceiros ou de confiança de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-128">Access to National Cloud environments is restricted so that Microsoft personnel do not have technical access to Customer Data, or systems that contain Customer Data, without approval by the third-party operator or data trustee.</span></span>

| <span data-ttu-id="25268-129">Role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-129">Role</span></span> | <span data-ttu-id="25268-130">Acesso aos dados do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-130">Access to Customer Data</span></span> | <span data-ttu-id="25268-131">Acesso aos dados do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-131">Access to System Data</span></span> |
|---------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| <span data-ttu-id="25268-132">Pessoal qualificado localizado fisicamente nos Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-132">Qualified Personnel physically located in the United States</span></span> | <span data-ttu-id="25268-133">Permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-133">Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="25268-134">Permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-134">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="25268-135">Pessoal qualificado localizado fisicamente fora dos Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-135">Qualified Personnel physically located outside of the United States</span></span> | <span data-ttu-id="25268-136">Não permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-136">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="25268-137">Permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-137">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="25268-138">Acesso de exceção internacional para a equipe da Microsoft: permite que o acesso lógico para a equipe da Microsoft não resida no país onde os dados de clientes governamentais ou comerciais estão em repouso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-138">International Exception Access for Microsoft Staff: Enables logical access for Microsoft staff not residing in the country where the government or commercial Customer Data is at rest</span></span> | <span data-ttu-id="25268-139">Não permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-139">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="25268-140">Permitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-140">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="25268-141">Pessoal não qualificado (pessoal não filtrado que exige um Escort por pessoal qualificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-141">Unqualified Personnel (unscreened personnel that require an escort by qualified personnel)</span></span> | <span data-ttu-id="25268-142">Permitido com autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-142">Permitted with authorization</span></span> | <span data-ttu-id="25268-143">Permitido com supervisão Escort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-143">Permitted with escort oversight</span></span> |

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="25268-144">Triagem de pré-emprego da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-144">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="25268-145">Onde a legislação local permite, o departamento de segurança global da Microsoft conduz a triagem de pré-emprego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-145">Where local law allows for it, Microsoft's Global Security Department conducts pre-employment screening.</span></span> <span data-ttu-id="25268-146">Essa é uma investigação de fundo formal que inclui os seguintes critérios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-146">This is a formal background investigation that includes the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="25268-147">Uma verificação do currículo de conclusão e precisão do candidato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-147">A check of the applicant's resume for completeness and accuracy</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-148">Confirmação de qualificações acadêmicas e profissionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-148">Confirmation of academic and professional qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-149">Investigação de qualquer perda de credenciais profissionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-149">Investigation of any loss of professional credentials</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-150">Verificação dos últimos três empregadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-150">Verification of past three employers</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-151">Uma verificação de registros de polícia para crimes condenações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-151">A check of police records for felony convictions</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-152">Confirmação de identidade de uma identificação emitida pelo governo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-152">Confirmation of identity from a government-issued identification</span></span>
- <span data-ttu-id="25268-153">Verificações de crédito onde apropriado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-153">Credit checks where appropriate</span></span>

<span data-ttu-id="25268-154">As verificações periódicas de tela e/ou de segundo plano podem ser necessárias para determinadas funções de gerenciamento, segurança ou outras, incluindo, mas não se limitar a funcionários baseados nos Estados Unidos em funções que exigem acesso aos dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-154">Periodic re-screening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including but not limited to United States-based employees in roles that require access to Customer Data.</span></span>
<span data-ttu-id="25268-155">Para pessoas contingentes, o contrato com o terceiro especifica os requisitos da Microsoft para a triagem que devem ser conduzidas pela terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-155">For contingent staff, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted by the third party.</span></span> <span data-ttu-id="25268-156">Para verificações em segundo plano, a empresa de terceiros é responsável por fornecer à verificação da Microsoft que uma verificação em segundo plano foi executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-156">For background checks, the third-party company is responsible for providing to Microsoft verification that a background check has been performed.</span></span> <span data-ttu-id="25268-157">Os resultados da verificação em segundo plano normalmente são recebidos por email do departamento de recursos humanos de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-157">The results of the background check are typically received via email from the third party's human resources department.</span></span> <span data-ttu-id="25268-158">Os funcionários internacionais da equipe de contrato podem ser isentos do processo de triagem em segundo plano devido às leis em países que proíbem verificações em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-158">International employees of contract staff may be exempt from the background screening process due to laws in countries that prohibit background checks.</span></span>

## <a name="microsoft-employment-screening"></a><span data-ttu-id="25268-159">Triagem de emprego da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-159">Microsoft employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="25268-160">Desde 2004 nos Estados Unidos, a Microsoft exige que os funcionários e os estagiários transmitam uma tela de registro criminal de sete anos como parte da triagem de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-160">Since 2004 in the United States, Microsoft requires employees and interns to pass a seven-year criminal record screen as part of pre-employment screening.</span></span> <span data-ttu-id="25268-161">A triagem de felonies, Misdemeanors e verificação de educação e histórico de empregos está incluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-161">Screening for felonies, misdemeanors, and verification of education and employment history is included.</span></span>

<span data-ttu-id="25268-162">Antes de atribuir um funcionário da Microsoft ou qualquer subcontratado atribuído pela Microsoft para fornecer serviços relacionados ao Office 365, a Microsoft conduz e exige que os subcontratados realizem uma verificação em segundo plano que consiste em um rastreamento de número de segurança social e verificação de registro criminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-162">Before assigning any US Microsoft employee or any US Microsoft-assigned subcontractor to provide Office 365-related services, Microsoft conducts and requires subcontractors to conduct a background check consisting of a Social Security number trace and criminal record check.</span></span> <span data-ttu-id="25268-163">Os dados dessa verificação em segundo plano são um fator na decisão de contratação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-163">The data from this background check is a factor in the hiring decision.</span></span> <span data-ttu-id="25268-164">A verificação de registro criminal inclui uma verificação de registros criminais de crimes e contravenções de sete anos de registros federais, estaduais e municípios (conforme aplicável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-164">The criminal record check includes a seven-year felony and misdemeanor criminal records check of federal, state, and county records (as applicable).</span></span>

<span data-ttu-id="25268-165">Como condição de emprego e, no momento da admissão, todos os funcionários da Microsoft precisam assinar acordos de confidencialidade e não divulgação e verificar se eles revisaram o manual do funcionário da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-165">As a condition of employment and at the time of hire, all Microsoft employees are required to sign confidentiality and non-disclosure agreements, and to verify that they have reviewed the Microsoft Employee Handbook.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="25268-166">Verificação em segundo plano do Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-166">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="25268-167">Uma verificação em segundo plano do Microsoft Cloud é necessária para os candidatos contratados como funcionários que fornecem serviços relacionados ao Office 365 nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-167">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Office 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="25268-168">Os funcionários da Microsoft nos Estados Unidos com acesso aos dados do cliente devem seguir o processo de verificação em segundo plano do Microsoft Cloud exigido por todos os serviços do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-168">Microsoft employees in the United States with access to Customer Data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="25268-169">Fora dos Estados Unidos, o processo varia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-169">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="25268-170">Por exemplo, a nuvem da Microsoft para a Alemanha usa um modelo de aprovação de confiança de dados, projetado para garantir que a confiança de dados (uma empresa alemã), e não a Microsoft, esteja no controle de acesso aos dados dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-170">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="25268-171">A nuvem da Microsoft na Alemanha é entregue de datacenters na Alemanha, e os centros de operações (OC) que contêm a equipe técnica dos dados de confiança também estão na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-171">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="25268-172">Ambas as instalações de datacenter e OC são operadas, mantidas e controladas pelo confiável de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-172">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="25268-173">A tabela a seguir lista as verificações executadas como parte da verificação em segundo plano do Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-173">The following table lists the checks that are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

| <span data-ttu-id="25268-174">Análises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-174">Screening</span></span> | <span data-ttu-id="25268-175">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-175">Description</span></span> |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="25268-176">Pesquisa de número de segurança social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-176">Social Security Number Search</span></span> | <span data-ttu-id="25268-177">Verifica se o número de seguro social fornecido é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-177">Verifies that the provided Social Security number is valid.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25268-178">Verificação de antecedentes criminais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-178">Criminal History Check</span></span> | <span data-ttu-id="25268-179">Registros criminais de sete anos procure por crimes e contravenções offenses nos níveis de estado, região e local e, conforme apropriado, no nível federal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-179">Seven-year criminal records check for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and as appropriate, at the federal level.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25268-180">Office de lista de controle de ativos estrangeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-180">Office of Foreign Assets Control List</span></span> | <span data-ttu-id="25268-181">Departamento da lista de pessoas e organizações com os quais os cidadãos e residentes permanentes dos Estados Unidos não têm permissão para fazer negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-181">Department of Treasury list of individuals and organizations with whom United States citizens and permanent residents are not allowed to do business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25268-182">Central de setores e lista de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-182">Bureau of Industry and Security List</span></span> | <span data-ttu-id="25268-183">Lista de pessoas e entidades do departamento de comércio, bloqueando as atividades de exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-183">Department of Commerce list of individuals and entities barred from engaging in export activities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25268-184">Lista de pessoas desbloqueadas de controles de comércio de defesa (*adicionado em 1º de julho de 2010*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-184">Office of Defense Trade Controls Debarred Persons List (*added on July 1, 2010*)</span></span> | <span data-ttu-id="25268-185">Lista de pessoas e entidades do departamento de estado, bloqueando as atividades de exportação relacionadas ao setor de proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-185">Department of State list of individuals and entities barred from engaging in export activities related to the Defense industry.</span></span> |

<span data-ttu-id="25268-186">Os resultados da verificação em segundo plano do Microsoft Cloud são armazenados em nosso banco de dados de funcionários e conectados a nossos sistemas de controle de acesso de datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-186">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="25268-187">Se a verificação em segundo plano do Microsoft Cloud expirar e o funcionário não a renovar, o acesso aos serviços do Office 365 será revogado e não estará mais disponível até que a verificação em segundo plano do Microsoft Cloud seja concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-187">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Office 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="25268-188">Quando o relacionamento de emprego com a Microsoft termina, todos os acessos de datacenters são imediatamente revogados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-188">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="25268-189">A cidadania dos Estados Unidos é verificada para todos os funcionários com acesso físico ou lógico aos serviços governamentais do Office 365 Brasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-189">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Office 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="25268-190">Para verificar a cidadania, funcionários e/ou novos candidatos de contratação são atendidos com um representante de cidadania americana que é treinado para analisar a documentação de verificação de cidadania dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-190">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="25268-191">Funcionários ou novos candidatos de admissão devem trazer a documentação necessária e assinar um formulário de atestado em uma reunião com o representante de cidadania para sua região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-191">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="25268-192">A reunião deve ser feita em pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-192">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="25268-193">Depois que a pessoa atende ao representante de cidadania e forneceu a documentação e as assinaturas necessárias, o representante de cidadania encaminha uma cópia dos documentos às operações de equipe da Microsoft que enviam a cópia para manutenção de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-193">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="25268-194">A equipe com acesso lógico à nuvem da Comunidade do governo dos EUA do Office 365, ou acesso lógico ou físico às ofertas do governo dos EUA do Azure, devem estar em conformidade com os requisitos do governo federal das [informações de justiça criminal do FBI Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), incluindo a triagem de pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-194">Personnel with logical access to the Office 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="25268-195">A triagem do CJIS no suporte do serviço do governo dos EUA do Office 365 inclui uma verificação de fundo criminal com base em impressão digital confederados pela Agência de sistema do CJIS designada adjudicator em [Estados que foram registrados](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) no Microsoft Online Services CJIS programa de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25268-195">CJIS screening in support of the Office 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
