---
title: O Office 365 Skype para exclusão de dados corporativos
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Uma explicação de exclusão de dados em Skype para negócios.
ms.openlocfilehash: f3ddd0ad0797c465857919e8f7b28341492769ba
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22524308"
---
# <a name="skype-for-business-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="c1d78-103">Skype para exclusão de dados corporativos no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-103">Skype for Business Data Deletion in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="c1d78-p101">O Skype for Business oferece arquivamento de mensagens instantâneas ponto a ponto, mensagens instantâneas entre várias pessoas e atividades de carregamento de conteúdo em reuniões. O recurso de arquivamento requer o Exchange e é controlado pelo atributo de Bloqueio In-loco da caixa de correio do Exchange do usuário, que arquiva tanto o email quanto o conteúdo do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p101">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings. The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d78-p102">Todo o arquivamento no Skype for Business é considerado "arquivamento de nível do usuário" porque é possível habilitá-lo ou desabilitá-lo para um ou mais usuários ou grupos de usuários específicos criando, configurando e aplicando uma política de arquivamento de nível do usuário para esses usuários. Não há controle direto das configurações de arquivamento de dentro do Centro de administração do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p102">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users. There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="c1d78-108">Os seguintes tipos de conteúdo não são arquivados no Skype para negócios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-108">The following types of content are not archived in Skype for Business:</span></span> 
- <span data-ttu-id="c1d78-109">Transferências de arquivos de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-109">Peer-to-peer file transfers</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-110">Áudio/vídeo para mensagens instantâneas de ponto a ponto e conferências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-110">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-111">Compartilhamento de aplicativo para mensagens instantâneas ponto a ponto e conferências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-111">Application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-112">Anotações de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-112">Conferencing annotations</span></span> 

## <a name="meeting-content-retention"></a><span data-ttu-id="c1d78-113">Retenção de conteúdo de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-113">Meeting Content Retention</span></span>
<span data-ttu-id="c1d78-p103">Clientes que usam o Skype para negócios podem carregar conteúdo para um Skype para reunião de negócios como anexos, como apresentações do PowerPoint, OneNote arquivos e outros arquivos. O período de retenção de conteúdo que foram carregado para uma reunião é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p103">Customers using Skype for Business can upload content to a Skype for Business meeting as attachments, such as PowerPoint presentations, OneNote files, and other files. The retention period for content that has been uploaded to a meeting is as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-116">**Reunião única** - conteúdo é retido por 15 dias começando a partir de quando a última pessoa deixou a reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-116">**One-time meeting** - Content is retained for 15 days starting from when the last person leaves the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-p104">**Reunião recorrente** - conteúdo é retido por 15 dias após a última pessoa deixou a última sessão da reunião. O timer de retenção redefine se alguém ingressar a mesma sessão de reunião em 15 dias. Por exemplo, suponha que um Skype para reunião de negócios está programada para ocorrer semanalmente por um ano, e um arquivo carregado para a reunião durante a primeira instância. Se pelo menos uma pessoa ingressar na sessão de reunião toda semana, o arquivo é mantido no Skype para servidores corporativos Online para o ano inteiro plus 15 dias após a última pessoa deixou a última reunião da série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p104">**Recurring meeting** - Content is retained for 15 days after the last person leaves the last session of the meeting. The retention timer resets if someone joins the same meeting session within 15 days. For example, assume a Skype for Business meeting is scheduled to occur on a weekly basis for one year, and a file is uploaded to the meeting during the first instance. If at least one person joins the meeting session every week, the file is retained in Skype for Business Online servers for the entire year plus 15 days after the last person leaves the last meeting of the series.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-121">Conteúdo da **reunião reunir agora** - é mantido por 8 horas após a hora de término da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-121">**Meet Now meeting** - Content is retained for 8 hours after the meeting end time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1d78-122">Se um usuário não licenciado ou desabilitado (por exemplo, se **msRTCSIP-userenabled** estiver definida como *False*) e é licenciado novamente ou reabilitada, conteúdo da reunião não é mantido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-122">If a user is unlicensed or disabled (e.g., if **msRTCSIP-userenabled** is set to *False*), and is then re-licensed or reenabled, meeting content is not retained.</span></span>

## <a name="meeting-expiration"></a><span data-ttu-id="c1d78-123">Expiração de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-123">Meeting Expiration</span></span>
<span data-ttu-id="c1d78-124">Os usuários podem acessar uma reunião específica, após a reunião ter terminado, sujeitos aos seguinte períodos de expiração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-124">Users can access a specific meeting after the meeting has ended, subject to the following expiration time periods:</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-125">**Reunião única** - reunião expira 14 dias após a reunião agendada hora de término.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-125">**One-time meeting** - Meeting expires 14 days after the scheduled meeting end time.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-126">**Reunião recorrente com data de término** - reunião expira 14 dias após a hora de término agendada da última ocorrência de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-126">**Recurring meeting with end date** - Meeting expires 14 days after the scheduled end time of the last meeting occurrence.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-127">A **reunião reunir agora** - reunião expira após 8 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-127">**Meet Now meeting** - Meeting expires after 8 hours.</span></span>

## <a name="whiteboard-collaboration"></a><span data-ttu-id="c1d78-128">Colaboração de quadro de comunicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-128">Whiteboard Collaboration</span></span>
<span data-ttu-id="c1d78-p105">As anotações feitas em quadros de comunicações serão vistas por todos os participantes. Ao salvar um quadro de comunicações, o quadro de comunicações e todas as anotações serão armazenadas em um Skype para Business server, e ele será retido no servidor de acordo com as diretivas de expiração de conteúdo de reunião definida pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p105">Annotations made on whiteboards will be seen by all participants. When saving a whiteboard, the whiteboard and all annotations will be stored on a Skype for Business server, and it will be retained on the server according to meeting content expiration policies set by the administrator.</span></span>

## <a name="audio-test-service"></a><span data-ttu-id="c1d78-131">Serviço de teste de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-131">Audio Test Service</span></span>
<span data-ttu-id="c1d78-p106">Uma amostra de short (aproximadamente 5 segundos) da sua voz é registrada durante a chamada do serviço de teste de áudio. O exemplo de voz é usado por você para verificar e/ou verificar a qualidade do som de sua Skype para chamada de negócios com base na qualidade da gravação. Quando a chamada de serviço de teste de áudio for encerrada, a amostra de voz é excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p106">A short (approximately 5 seconds) sample of your voice is recorded during the Audio Test Service call. The voice sample is used by you to check and/or verify the sound quality of your Skype for Business call based on the quality of the recording. When the Audio Test Service call ends, the voice sample is deleted.</span></span>

## <a name="persistent-group-chat"></a><span data-ttu-id="c1d78-135">Chat de grupo persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-135">Persistent Group Chat</span></span>
<span data-ttu-id="c1d78-p107">O Chat de grupo persistente armazena o conteúdo das conversas de bate-papo de grupo. Se for habilitada, o administrador pode controlar o período de retenção, o servidor no qual essas informações são armazenadas, se o histórico de Chat de grupo será arquivado para conformidade ou outras finalidades e gerenciar/modificar quaisquer propriedades em uma sala. Os usuários com funções diferentes têm acesso diferente para os dados persistentes, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p107">Persistent Group Chat stores the content of group chat conversations. If enabled, the administrator can control the retention period, the server on which this information is stored, if Group Chat history is archived for compliance or other purposes, and manage/modify any properties on a room. Users with different roles have different access to the persisted data, as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-p108">Os administradores podem excluir conteúdo mais antigo (por exemplo, o conteúdo publicado antes de uma determinada data) de qualquer sala de chat para evitar que crescendo significativamente o tamanho do banco de dados. Ou, podem remover ou substituir mensagens consideradas inadequados para uma determinada sala de chat (ou considerado inadequada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p108">Administrators can delete older content (for example, content posted before a certain date) from any chat room to keep the size of the database from growing greatly. Or, they can remove or replace messages considered inappropriate for a given chat room (or considered unsuitable).</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-141">Os usuários finais, incluindo os autores das mensagens, não é possível excluir o conteúdo de qualquer sala de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-141">End-users, including message authors, cannot delete content from any chat room.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1d78-p109">Gerentes de sala de chat podem desabilitar salas, mas não é possível excluir salas. Apenas administradores podem excluir uma sala de bate-papo após sua criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1d78-p109">Chat room managers can disable rooms but cannot delete rooms. Only administrators can delete a chat room after it is created.</span></span>