---
title: Controles de tecnologia do Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Resumo: uma visão geral das práticas de controle de tecnologia da Microsoft para o Office 365.'
ms.openlocfilehash: a8dcb65880fc729fc067b2f2bcf25c7db76dbca9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262333"
---
# <a name="office-365-technology-controls"></a><span data-ttu-id="f976d-103">Controles de tecnologia do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-103">Office 365 Technology Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="f976d-104">A Microsoft usa várias ferramentas e tecnologias para controlar, gerenciar e auditar o acesso aos dados do cliente no Exchange Online e no SharePoint Online, incluindo Lockbox e Lockbox de cliente, autenticação multifator e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to Customer Data in Exchange Online and SharePoint Online, including Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-105">O Yammer Enterprise usa controles similares, conforme descrito nos [controles de acesso corporativo do Yammer](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-105">Yammer Enterprise uses similar controls, as described in [Yammer Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-106">Os engenheiros do Office 365 têm zero acesso de pé aos dados do cliente do Office 365 e precisam passar por um processo de aprovação que inclui tanto a Microsoft quanto o cliente licenciar o recurso de lockbox do cliente para o Exchange Online e o SharePoint Online – cliente a aprovação, antes que o acesso aos dados do cliente para as operações de serviço possa ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-106">Office 365 engineers have zero standing access to Office 365 Customer Data, and they must go through an approval process that includes both Microsoft and – if the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online – customer approval, before access to Customer Data for service operations can occur.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-107">Quando a aprovação é concedida, as contas administrativas específicas de serviço são provisionadas no momento certo com acesso apenas o suficiente para executar as tarefas exigidas pela solicitação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-107">When approval is granted, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time with just enough access to perform the tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="f976d-108">Lockbox e Lockbox de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-108">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>
<span data-ttu-id="f976d-109">Embora seja extremamente raro, um cliente pode solicitar assistência da Microsoft que possa expor um engenheiro da Microsoft ao conteúdo do cliente para ajudá-lo com um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-109">Although it is extremely rare, a customer could request assistance from Microsoft that may expose a Microsoft engineer to the customer's content to assist them with an issue.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-110">Para controlar o acesso ao Exchange Online (que inclui quaisquer dados do Skype for Business armazenados nas caixas de correio dos usuários (a cobertura do Skype for Business não inclui gravações de transmissão de reunião do Skype ou conteúdo carregado em reuniões por usuários)) e o SharePoint Online (que inclui o OneDrive for Business), a Microsoft usa um sistema de controle de acesso chamado lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-110">To control access to Exchange Online (which includes any Skype for Business data stored in the users' mailboxes (Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users)) and SharePoint Online (which includes OneDrive for Business), Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-111">Antes que qualquer engenheiro da Microsoft possa acessar qualquer sistema ou dados do Exchange Online ou do SharePoint Online, eles devem enviar uma solicitação de acesso usando o Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-111">Before any Microsoft engineer can access any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-112">O uso de lockbox é necessário para todo o acesso elevado ao Exchange Online ou ao SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-112">Using Lockbox is required for all elevated access to Exchange Online or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-113">O Lockbox processa as solicitações que concedem aos engenheiros a capacidade de executar funções operacionais e administrativas dentro do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-113">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-114">Os engenheiros enviam solicitações por meio de Lockbox, que devem ser aprovadas por um gerente antes que o engenheiro obtenha a capacidade de acessar os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-114">Engineers submit requests through Lockbox, which must be approved by a manager prior to the engineer gaining the ability to access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-115">Após a aprovação do gerente, o engenheiro tem acesso limitado por tempo e com escopo limitado aos dados do cliente para trabalhar no problema do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-115">Upon manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-116">O Lockbox do cliente para o Office 365 pode ajudá-lo a cumprir as obrigações de conformidade, como as encontradas no FedRAMP e HIPAA, se você precisar de procedimentos para autorização explícita de acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-116">Customer Lockbox for Office 365 can help you meet compliance obligations, such as those found in FedRAMP and HIPAA, if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-117">Na rara instância, quando um engenheiro de serviços da Microsoft precisa acessar seus dados, você concede a eles acesso apenas aos dados necessários para resolver o problema e por um tempo limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-117">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant that access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-118">As ações realizadas pelo engenheiro de suporte são registradas para fins de auditoria e podem ser acessadas por meio da [API de atividade de gerenciamento do Office 365](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) e do [centro de segurança e conformidade](http://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-118">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) and the [Security and Compliance Center](http://protection.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="f976d-119">O Lockbox do cliente insere o cliente no processo de aprovação de Lockbox e fornece a capacidade de controlar a autorização do Microsoft Access para o conteúdo do Exchange Online ou do SharePoint Online para operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-119">Customer Lockbox inserts the customer into the Lockbox approval process and provides them with the ability to control authorization of Microsoft access to their Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

><span data-ttu-id="f976d-120">**Observação**: a Lockbox de clientes está disponível no [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) e como uma compra de complemento, mas a ação manual deve ser realizada no centro de administração do Microsoft 365 (em configurações de serviço | Lockbox de cliente) para habilitá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-120">**NOTE**: Customer Lockbox is available in [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) and as an add-on purchase, but manual action must be taken in the Microsoft 365 admin center (under Service Settings | Customer Lockbox) to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-121">Para saber mais, consulte [Solicitações do Sistema de Proteção de Dados do Cliente do Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-121">For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-122">Todas as solicitações de serviço do Exchange Online e do SharePoint Online são tratadas pelo sistema de lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-122">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-123">E com o Lockbox do cliente, qualquer operação de serviço que precisa de acesso a esses serviços com a exposição aos dados do cliente passa pelo processo de aprovação de Lockbox e permite que o cliente aprove ou rejeite a solicitação posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-123">And with Customer Lockbox, any service operation necessitating access to these services with exposure to Customer Data goes through the Lockbox approval process, and then enables the customer to approve or reject the request thereafter.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f976d-124">*Figura 1: fluxo de trabalho de lockbox do cliente*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-124">*Figure 1 - Customer Lockbox Workflow*</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-125">Se a solicitação for rejeitada pelo cliente, o engenheiro da Microsoft não terá acesso ao conteúdo do cliente e não poderá concluir a operação do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-125">If the request is rejected by the customer, the Microsoft engineer will not have access to the customer's content and will not be able to complete the service operation.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-126">Se a solicitação for aprovada pelo cliente, o engenheiro da Microsoft terá acesso limitado ao conteúdo do cliente por meio de interfaces de gerenciamento restritas e restringidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-126">If the request is approved by the customer, the Microsoft engineer will have limited just-in-time access to the customer's content through monitored and constrained management interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-127">Com o Lockbox e o Lockbox do cliente, todos os acessos aprovados são rastreáveis para um usuário exclusivo, tornando os engenheiros informativos sobre a manipulação dos dados dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-127">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="f976d-128">Acesso just-in-time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-128">Just-in-Time Access</span></span>
<span data-ttu-id="f976d-129">A Microsoft usa o princípio de acesso just-in-time (JIT) para o Office 365 para reduzir ainda mais o risco de violação de credenciais e ataques de lateral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-129">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Office 365 to further mitigate the risk of credential tampering and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-130">O JIT remove o acesso administrativo persistente aos serviços e substitui esses direitos com a capacidade de elevar essas funções sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-130">JIT removes persistent administrative access to services and replaces those entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-131">A remoção de direitos persistentes de administradores garante que as credenciais estarão disponíveis somente quando forem necessárias e removerá o risco apresentado à empresa em casos de roubo de credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-131">Removing persistent rights from administrators ensures that credentials are available only when they are needed, and removes the risk posed to the company in cases of credential theft.</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-132">O modelo de acesso JIT exige que os engenheiros solicitem privilégios elevados por um período limitado para realizar tarefas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-132">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-133">Além disso, o OCEs usa contas temporárias que são criadas com senhas complexas geradas por máquina e concedidas apenas às funções que permitem executar as tarefas necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-133">In addition, OCEs use temporary accounts that are created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-134">Por exemplo, o acesso administrativo concedido pelo lockbox é limitado por tempo, e a quantidade de tempo que o acesso é concedido depende da função que está sendo solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-134">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access is granted depends on the role being requested.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-135">Um engenheiro especifica a duração do tempo de acesso necessário durante a solicitação para o sistema de lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-135">An engineer specifies the duration of time access needed during the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-136">O sistema de lockbox rejeitará solicitações em que o tempo solicitado excede o tempo máximo permitido para a elevação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-136">The Lockbox system will reject requests where the time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-137">Após a expiração da solicitação de elevação, o acesso administrativo será removido e a conta temporária expirará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-137">After expiration of the elevation request, administrative access is removed and the temporary account is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-138">Quando autorizado e aprovado para acesso (por exemplo, para depurar um sistema), os engenheiros recebem uma senha administrativa de uso único gerada pelo sistema de autorização cada vez que uma solicitação de acesso elevado é aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-138">When authorized and approved for access (for example, to debug a system), engineers receive a one-time use administrative password that is generated by the authorization system each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-139">Essa senha é copiada pelo engenheiro em uma senha segura, é separada das credenciais do engenheiro para o ambiente corporativo da Microsoft e só é válida para a sessão para a qual o acesso elevado foi aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-139">This password is copied by the engineer into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the session for which elevated access was approved.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="f976d-140">Interfaces de gerenciamento restritas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-140">Constrained Management Interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="f976d-141">OCEs Use duas interfaces de gerenciamento para executar tarefas administrativas: área de trabalho remota através de gateways de serviço de terminal protegido (TSGs) e PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-141">OCEs use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-142">Dentro dessas interfaces de gerenciamento, há diretivas de software e controles de acesso que colocam restrições significativas em quais aplicativos podem ser executados e quais comandos e cmdlets estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-142">Within these management interfaces there are software policies and access controls that place significant restrictions on what applications can be executed and what commands and cmdlets are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="f976d-143">Os servidores do Office 365 restringem sessões simultâneas a uma sessão por administrador de equipe por serviço, por servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-143">Office 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-144">TSGs são configurados para permitir apenas uma única sessão simultânea para os usuários e não permitem várias sessões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-144">TSGs are configured to allow only a single concurrent session for users, and they do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-145">TSGs permitir que os administradores do Office 365 Service Team se conectem a vários servidores simultaneamente, usando uma única sessão por servidor, para que os administradores possam efetivamente realizar suas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-145">TSGs allow Office 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently, using a single session per server, so that administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-146">Os administradores da equipe de serviço não têm nenhuma permissão no TSGs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-146">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-147">O TSG é usado apenas para impor os requisitos de criptografia e autenticação multifator (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-147">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-148">Depois que o administrador da equipe de serviço se conectar a um servidor específico por meio de um TSG, o servidor específico aplicará um limite de sessão de um por administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-148">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server will enforce a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-149">As restrições de uso e os requisitos de conexão e configuração do pessoal do Office 365 são estabelecidos pelas políticas de grupo do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-149">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Office 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-150">Essas políticas incluem as seguintes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-150">These policies include the following characteristics:</span></span>
- <span data-ttu-id="f976d-151">TSGs estão configurados para usar apenas a criptografia validada pelo [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-151">TSGs are configured to use only [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption</span></span>
- <span data-ttu-id="f976d-152">As sessões do TSG são configuradas para serem desconectadas após 30 minutos de inatividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-152">TSG sessions are configured to disconnect after 30 minutes of inactivity</span></span>
- <span data-ttu-id="f976d-153">As sessões do TSG estão configuradas para fazer logoff automaticamente após 24 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-153">TSG sessions are configured to automatically log off after 24 hours</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-154">As conexões com o TSGs também exigem o MFA usando um cartão inteligente físico separado e uma conta separada das credenciais corporativas da Microsoft do engenheiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-154">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account that is separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-155">Os engenheiros são emitidos diferentes cartões inteligentes para várias plataformas e as plataformas de gerenciamento de segredos são usadas para garantir o armazenamento seguro de credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-155">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms are used to ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-156">TSGs use as políticas de grupo do Active Directory para controlar quem pode fazer logon em servidores remotos, o número de sessões permitidas e as configurações de tempo limite de ociosidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-156">TSGs use Active Directory group policies to control who can login to remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-157">Políticas adicionais estão disponíveis para limitar o acesso a aplicativos permitidos e para restringir o acesso à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-157">Additional polices are in place to limit access to allowed applications and to restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-158">Além do acesso remoto usando o TSGs especialmente configurado, o Exchange Online permite que os usuários com a função de operações do engenheiro de serviço acessem determinada funcionalidade administrativa em servidores de produção usando o PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-158">In addition to remote access using specially-configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-159">Para fazer isso, o usuário deve estar autorizado para acesso somente leitura (depuração) ao ambiente de produção do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-159">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Office 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-160">O escalonamento de privilégio é habilitado da mesma forma que está habilitado para o TSGs usando o processo de lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-160">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="f976d-161">Para o acesso remoto, há um IP virtual com balanceamento de carga em cada datacenter que serve como um único ponto de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-161">For remote access, there is a load-balanced virtual IP at each datacenter that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-162">Os cmdlets do PowerShell remoto que podem ser executados são baseados no nível de privilégio identificado na declaração de acesso obtida durante a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-162">The Remote PowerShell cmdlets that can be executed are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-163">Estes cmdlets são a única funcionalidade administrativa que pode ser acessada e executada pelos usuários que se conectam usando este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-163">These cmdlets are the only administrative functionality that can be accessed and executed by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-164">O PowerShell remoto é usado para limitar o escopo de comandos disponíveis para o engenheiro, que baseia-se no nível de acesso concedido por meio do processo de lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-164">Remote PowerShell is used to limit the scope of commands available to the engineer, which is based upon the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="f976d-165">Por exemplo, no Exchange Online, o Get-Mailbox pode estar disponível, mas Set-Mailbox não seria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f976d-165">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not be.</span></span>
