---
title: Exclusão de dados do Exchange Online do Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Como as exclusões de dados suaves e difíceis são tratadas no Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 5886d4ab2ffee69f3db8659b7bc642ccad2afa90
ms.sourcegitcommit: f0d23e57b00f07cef5b1b2d366eaeeeacda37e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "35786656"
---
# <a name="exchange-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="86fb3-103">Exclusão de dados do Exchange Online no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-103">Exchange Online Data Deletion in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="86fb3-104">No Exchange Online, há dois tipos de exclusões: exclusões suaves e exclusões graves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-104">Within Exchange Online, there are two kinds of deletions: soft deletions and hard deletions.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-105">Isso se aplica a caixas de correio e itens em uma caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-105">This applies to both mailboxes and items within a mailbox.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-mailboxes"></a><span data-ttu-id="86fb3-106">Caixas de correio excluídas de forma reversível e excluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-106">Soft-Deleted and Hard-Deleted Mailboxes</span></span>
<span data-ttu-id="86fb3-107">Uma caixa de correio de usuário excluída por software é uma caixa de correio que foi excluída usando o centro de administração do Microsoft 365 ou o cmdlet Remove-Mailbox e ainda está na lixeira do Azure Active Directory por menos de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-107">A soft-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted using the Microsoft 365 admin center or the Remove-Mailbox cmdlet and has still been in the Azure Active Directory recycle bin for less than 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-108">Uma caixa de correio pode ser excluída de forma reversível de uma das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-108">A mailbox can become soft-deleted in any of the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="86fb3-109">A conta de usuário do Azure Active Directory associada da caixa de correio do usuário é excluída por software (o objeto do usuário está fora do escopo ou no contêiner da lixeira).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-109">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account is soft-deleted (the user object is out of scope or in the recycle bin container).</span></span>
- <span data-ttu-id="86fb3-110">A conta de usuário do Azure Active Directory associada da caixa de correio do usuário foi excluída, mas a caixa de correio do Exchange Online está em uma retenção de litígio ou em retenção de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-110">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been hard-deleted but the Exchange Online mailbox is under a litigation hold or eDiscovery hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="86fb3-111">A conta de usuário do Azure Active Directory associada da caixa de correio do usuário foi removida nos últimos 30 dias; que é o comprimento máximo de retenção do Exchange Online manterá a caixa de correio em um estado de exclusão reversível antes de ser limpada permanentemente e não poderá ser recuperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-111">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been purged within the last 30 days; which is the maximum retention length Exchange Online will keep the mailbox in a soft-deleted state before it is permanently purged and unrecoverable.</span></span>

<span data-ttu-id="86fb3-112">Uma caixa de correio de usuário excluída por hardware é uma caixa de correio excluída de uma das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-112">A hard-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted in one of the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="86fb3-113">A caixa de correio do usuário foi excluída por mais de 30 dias e o usuário do Azure Active Directory associado foi excluído de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-113">The user mailbox has been soft-deleted for more than 30 days, and the associated Azure Active Directory user has been hard-deleted.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-114">Todo o conteúdo da caixa de correio, como emails, contatos e arquivos, é excluído permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-114">All mailbox content such as emails, contacts and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="86fb3-115">A conta de usuário associada à caixa de correio do usuário foi excluída do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-115">The user account associated with the user mailbox has been hard-deleted from the Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-116">A caixa de correio do usuário agora é excluída de forma reversível no Exchange Online e permanece em um estado de exclusão reversível por 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-116">The user mailbox is now soft-deleted in Exchange Online and stays in a soft-deleted state for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-117">Se, no período de 30 dias, um novo usuário do Azure Active Directory é sincronizado da conta de destinatário original com o mesmo **ExchangeGuid** ou **ArchiveGuid**, e essa nova conta é licenciada para o Exchange Online, isso resultará em uma exclusão difícil de a caixa de correio do usuário original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-117">If in the 30-day period a new Azure Active Directory user is synchronized from the original recipient account with the same **ExchangeGuid** or **ArchiveGuid**, and that new account is licensed for Exchange Online, this will result in a hard deletion of the original user mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-118">Todo o conteúdo da caixa de correio, como emails, contatos e arquivos, é excluído permanentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-118">All mailbox content such as emails, contacts and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="86fb3-119">Uma caixa de correio excluída por software é excluída usando **Remove-Mailbox-PermanentlyDelete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-119">A soft-deleted mailbox is deleted using **Remove-Mailbox -PermanentlyDelete**.</span></span>

<span data-ttu-id="86fb3-120">Os cenários de exclusão acima supõem que a caixa de correio do usuário não está em nenhum dos Estados de espera, como retenção de litígio ou bloqueio de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-120">The above deletion scenarios assume that the user mailbox isn't in any of the hold states, like Litigation hold or eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-121">Se houver algum tipo de bloqueio na caixa de correio, a caixa de correio não poderá ser excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-121">If there is any type of hold on the mailbox, then the mailbox can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-122">Para todos os tipos de destinatários do usuário de email, todas as configurações de [retenção](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) são ignoradas e não têm efeito sobre exclusões ou exclusões reversível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-122">For all mail-user recipient types, any [Hold](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) settings are ignored and have no effect on hard-deletions or soft-deletions.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-items"></a><span data-ttu-id="86fb3-123">Itens excluídos por software e excluídos por hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-123">Soft-Deleted and Hard-Deleted Items</span></span>
<span data-ttu-id="86fb3-124">Quando um usuário exclui um item de caixa de correio (como uma mensagem de email, um contato, um compromisso de calendário ou uma tarefa), o item é movido para a pasta itens recuperáveis e para uma subpasta chamada "exclusões".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-124">When a user deletes a mailbox item (such as an email message, a contact, a calendar appointment, or a task), the item is moved to the Recoverable Items folder, and into a subfolder named "Deletions".</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-125">Isso é conhecido como exclusão reversível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-125">This is referred to as a soft deletion.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-126">O tempo de permanência dos itens excluídos na pasta Exclusões depende do período de retenção do item excluído que é definido para a caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-126">How long deleted items are kept in the Deletions folder depends on the deleted item retention period that is set for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-127">Uma caixa de correio do Exchange Online mantém itens excluídos por padrão para 14 dias, mas os administradores do Exchange Online podem alterar essa configuração para aumentar o período de até 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-127">An Exchange Online mailbox keeps deleted items for 14 days by default, but Exchange Online administrators can change this setting to increase the period up to a maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-128">(Para obter etapas detalhadas sobre como aumentar o período de retenção de itens excluídos para uma caixa de correio do Exchange Online, confira [alterar o tempo que os itens excluídos permanentemente são mantidos para uma caixa de correio do Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).) Os usuários podem recuperar ou excluir itens excluídos antes que o tempo de retenção de um item excluído expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-128">(For detailed steps to increase the deleted item retention period for an Exchange Online mailbox, see [Change how long permanently deleted items are kept for an Exchange Online mailbox](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).) Users can recover, or purge, deleted items before the retention time for a deleted item expires.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-129">Para fazer isso, eles usam o recurso recuperar itens excluídos no Microsoft Outlook ou no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-129">To do so, they use the Recover Deleted Items feature in Microsoft Outlook or Outlook on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="86fb3-130">Se um usuário limpar um item excluído usando o recurso recuperar itens excluídos no Outlook ou no Outlook na Web, isso é conhecido como exclusão difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-130">If a user purges a deleted item by using the Recover Deleted Items feature in Outlook or Outlook on the web, this is known as a hard deletion.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-131">No Exchange Online, a recuperação de item individual é habilitada por padrão quando uma nova caixa de correio é criada, de forma que um administrador ainda pode [recuperar](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) os itens excluídos por hardware antes que o período de retenção do item excluído expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-131">In Exchange Online, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created, so an administrator can still [recover](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) hard-deleted items before the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-132">Além disso, se uma mensagem for alterada por um usuário ou processo, cópias do item original também serão mantidas quando a recuperação de item único estiver habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-132">Also, if a message is changed by a user or a process, copies of the original item are also retained when single item recovery is enabled.</span></span>

## <a name="page-zeroing"></a><span data-ttu-id="86fb3-133">Anulação de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-133">Page Zeroing</span></span>
<span data-ttu-id="86fb3-134">\*\* A anulação é um mecanismo de segurança que grava zeros ou um padrão binário sobre dados excluídos para que os dados excluídos sejam mais difíceis de recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-134">*Zeroing* is a security mechanism that writes either zeros or a binary pattern over deleted data so that the deleted data is more difficult to recover.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-135">No Exchange Online, os bancos de dados de caixa de correio usam *páginas* como sua unidade de armazenamento e implementam um processo de substituição chamado anulação de *página*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-135">In Exchange Online, mailbox databases use *pages* as their unit of storage, and implement an overwriting process called *page zeroing*.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-136">A anulação de página é habilitada por padrão e não pode ser desabilitada por clientes ou pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-136">Page zeroing is enabled by default, and it cannot be disabled by customers or by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-137">Operações de anulação de página são registradas nos arquivos de log de transações para que todas as cópias de um determinado banco de dados sejam de página de forma semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-137">Page zeroing operations are recorded in the transaction log files so that all copies of a given database are page-zeroed in a similar manner.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-138">A anulação de uma página em uma cópia de banco de dados ativa faz com que a página seja zerada em cópias passivas do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-138">Zeroing a page on an active database copy causes the page to get zeroed on passive copies of the database.</span></span>

<span data-ttu-id="86fb3-139">A anulação de página grava um padrão binário sobre registros excluídos de forma fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-139">Page zeroing writes a binary pattern over hard-deleted records.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-140">O padrão de anulação de página é específico para operações do mecanismo de armazenamento extensível (ESE) (o nome do mecanismo de banco de dados interno usado por servidores no Exchange Online) e é diferente para operações em tempo de execução versus operações de manutenção de banco de dados em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-140">The page-zeroing pattern is specific to Extensible Storage Engine (ESE) operations (the name of the internal database engine used by servers in Exchange Online), and it is different for run-time operations versus background database maintenance operations.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-141">(A manutenção de banco de dados em segundo plano é um processo que efetua a soma de verificação continuamente e examina cada banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-141">(Background database maintenance is a process that continuously checksums and scans each database.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-142">Sua função principal é a página de banco de dados de soma de verificação, mas também manipula o espaço de limpeza e zera os registros e as páginas que não foram zeradas por causa de uma falha de armazenamento.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-142">Its primary function is to checksum database pages, but it also handles cleaning up space and zeroing out records and pages that were not zeroed out because of a Store crash.)</span></span>

<span data-ttu-id="86fb3-143">A tabela a seguir lista os padrões de preenchimento que correspondem a operações em tempo de execução específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-143">The following table lists the fill patterns that correspond to specific run-time operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="86fb3-144">Operação em tempo real do ESE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-144">ESE run-time operation</span></span>   | <span data-ttu-id="86fb3-145">Padrão de preenchimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-145">Fill pattern</span></span> |
|--------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="86fb3-146">Substituir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-146">Replace</span></span>                  | <span data-ttu-id="86fb3-147">R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-147">R</span></span>            |
| <span data-ttu-id="86fb3-148">Exclusão de valor longo/registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-148">Record/long value delete</span></span> | <span data-ttu-id="86fb3-149">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-149">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="86fb3-150">Liberação de espaço em página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-150">Freed page space</span></span>         | <span data-ttu-id="86fb3-151">H</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-151">H</span></span>            |


<span data-ttu-id="86fb3-152">A tabela a seguir lista os padrões de preenchimento que correspondem a operações específicas que ocorrem durante a manutenção de banco de dados em segundo plano do ESE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-152">The following table lists the fill patterns that correspond to specific operations that occur during ESE background database maintenance.</span></span>

| <span data-ttu-id="86fb3-153">Operação de manutenção de banco de dados em segundo plano do ESE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-153">ESE background database maintenance operation</span></span> | <span data-ttu-id="86fb3-154">Padrão de preenchimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-154">Fill pattern</span></span> |
|-----------------------------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="86fb3-155">Exclusão de gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-155">Record delete</span></span>                                 | <span data-ttu-id="86fb3-156">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-156">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="86fb3-157">Exclusão de valor longo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-157">Long value delete</span></span>                             | <span data-ttu-id="86fb3-158">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-158">L</span></span>            |
| <span data-ttu-id="86fb3-159">Liberação de espaço em página parcialmente utilizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-159">Freed page space of partially used page</span></span>       | <span data-ttu-id="86fb3-160">Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-160">Z</span></span>            |
| <span data-ttu-id="86fb3-161">Liberação de espaço em página não utilizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-161">Freed page space of unused page</span></span>               | <span data-ttu-id="86fb3-162">U</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-162">U</span></span>            |


### <a name="page-zeroing-process"></a><span data-ttu-id="86fb3-163">Processo de anulação de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-163">Page Zeroing Process</span></span>
<span data-ttu-id="86fb3-164">O processo de anulação de página depende do cenário de exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-164">The process for page zeroing depends on the deletion scenario.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-165">A tabela a seguir discute os cenários de exclusão de banco de dados, e quando as funções de anulação de página ocorrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-165">The following table discusses database delete scenarios, and when page zeroing functions occur.</span></span>

| <span data-ttu-id="86fb3-166">Cenário de exclusão de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-166">Database delete scenario</span></span> | <span data-ttu-id="86fb3-167">Processo do ESE e tempo para anulação dos dados do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-167">ESE process and timeframe to zero database data</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="86fb3-168">O item expira com base no período de retenção do item excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-168">Item expires based on the deleted item retention period.</span></span> | <span data-ttu-id="86fb3-169">Um thread assíncrono grava um padrão binário sobre os dados excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-169">An asynchronous thread writes a binary pattern over the deleted data.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-170">Essa ação ocorre milissegundos após a exclusão do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-170">This action occurs within milliseconds of the record deletion.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-171">Se o processo de armazenamento falhar enquanto o trabalho com a anulação assíncrona ainda estiver pendente (ou a limpeza do repositório de versão for cancelada devido ao aumento do armazenamento de versão), a anulação será concluída quando a manutenção do banco de dados de fundo processar essa seção do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-171">If the Store process crashes while the asynchronous zeroing work is still outstanding (or version store cleanup is canceled due to version store growth), the zeroing is completed when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="86fb3-172">Cenário de exibição: expiração de itens do Outlook/Outlook no modo de exibição pasta da Web (por exemplo, modo de exibição de conversa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-172">View Scenario: Expiration of items from Outlook/Outlook on the web folder view (for example, Conversation view)</span></span> | <span data-ttu-id="86fb3-173">A anulação de dados ocorre quando uma manutenção de banco de dados em segundo plano processa esta seção do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-173">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="86fb3-174">Cenário mover caixa de correio/excluir caixa de correio: fonte excluída (expiração da caixa de correio excluída)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-174">Move Mailbox/Delete Mailbox Scenario: Source mailbox deleted (expiry of deleted mailbox)</span></span> | <span data-ttu-id="86fb3-175">A anulação de dados ocorre quando uma manutenção de banco de dados em segundo plano processa esta seção do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-175">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |

### <a name="mailbox-data-types-without-page-zeroing"></a><span data-ttu-id="86fb3-176">Tipos de dados de caixa de correio sem anulação de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-176">Mailbox Data Types without Page Zeroing</span></span>
<span data-ttu-id="86fb3-177">Os seguintes tipos de dados de caixa de correio não têm nenhuma cláusula para anulação de página:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-177">The following mailbox data types have no provisions for page zeroing:</span></span>
- <span data-ttu-id="86fb3-178">**Logs de transação de banco de dados de caixa de correio** -quando os logs de transação são excluídos como parte de operações normais, não há nenhum processo como zero os blocos no sistema de arquivos que armazenou os arquivos de log excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-178">**Mailbox database transaction logs** - When transaction logs are deleted as part of normal operations, there is no process to zero the blocks in the file system that stored the deleted log file(s).</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-179">É provável que o sistema de arquivos reutilize rapidamente esse espaço livre para logs recém-criados, mas não há garantias de que isso ocorrerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-179">It's likely that the file system will quickly re-utilize that free space for newly created logs, but there is no guarantee that this will happen.</span></span>
- <span data-ttu-id="86fb3-180">**Arquivos de catálogo de índice de conteúdo** -o Exchange Online usa o Search Foundation (também conhecido como rápido) para a funcionalidade de indexação de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-180">**Content index catalog files** - Exchange Online uses Search Foundation (also known as FAST) for search indexing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-181">O catálogo de índice de pesquisa é composto por vários arquivos de dezenas armazenados no mesmo volume que o arquivo de banco de dados de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-181">The search index catalog is composed of several dozen files stored on the same volume as the mailbox database file.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-182">Quando um arquivo é excluído de forma irreversível do banco de dados de caixa de correio, o conteúdo associado no catálogo de pesquisa não é excluído imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-182">When a message is hard-deleted from the mailbox database, the associated content in the search catalog isn't immediately deleted.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-183">A exclusão de conteúdo ocorre quando o Search Foundation faz uma sombra (ou mesclagem mestra) de muitos arquivos de catálogo pequenos em um único arquivo maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-183">Content deletion occurs when Search Foundation does a shadow (or master merge) of many small catalog files in to a single larger file.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-184">Depois que a mesclagem mestre é concluída, os arquivos menores de catálogo são excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-184">After the master merge completes, the smaller catalog files are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-185">Não há processo para anular os blocos que armazenavam os arquivos de catálogo excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-185">There is no process to zero the blocks which stored the deleted catalog files.</span></span>

## <a name="continuous-replication"></a><span data-ttu-id="86fb3-186">Replicação Contínua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-186">Continuous Replication</span></span>
<span data-ttu-id="86fb3-187">A replicação contínua (também conhecida como envio de logs e repetição) é a tecnologia do Exchange Online que cria e mantém cópias de cada banco de dados de caixa de correio para fornecer alta disponibilidade, resiliência de site e recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-187">Continuous replication (also known as log shipping and replay) is technology in Exchange Online that creates and maintains copies of every mailbox database to provide high availability, site resilience, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-188">A replicação contínua aproveita o suporte à recuperação de falhas de banco de dados do Exchange Server para fornecer tecnologia que realiza a atualização assíncrona de uma ou mais cópias de um banco de dados de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-188">Continuous replication leverages the Exchange Server database crash recovery support to provide technology that performs asynchronous updating of one or more copies of a mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-189">Cada servidor de caixa de correio registra as atualizações feitas em um banco de dados ativo (por exemplo, atividade de email do usuário) como registros de log em um conjunto seqüencial de 1 MB de arquivos de log de transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-189">Each mailbox server records database updates made on an active database (for example, user email activity) as log records in a sequential set of 1 MB transaction log files.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-190">Esse conjunto de arquivos é conhecido como o fluxo de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-190">This set of files is referred to as the log stream.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-191">Na replicação contínua, o fluxo de log também é usado para atualizar de forma assíncrona uma ou mais cópias de um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-191">In continuous replication, the log stream is also used to asynchronously update one or more copies of a database.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-192">Isso é feito por meio da transmissão dos logs para um local que contém uma cópia passiva do banco de dados ativo e, em seguida, reproduzindo-os na cópia de banco de dados passiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-192">This is accomplished by transmitting the logs to a location containing a passive copy of the active database and then replaying them into the passive database copy.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-193">Se todos os logs do banco de dados ativo são reproduzidos em uma cópia passiva do banco de dados, os dois bancos de dados são equivalentes e é o processo pelo qual qualquer alteração física feita em um banco de dados ativo é replicada para todas as cópias passivas desse banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-193">If all logs from the active database are replayed against a passive copy of the database, then the two databases are equivalent, and it is through this process that any physical change made to an active database is replicated to all passive copies of that database.</span></span>

<span data-ttu-id="86fb3-194">Qualquer exclusão de um banco de dados de caixa de correio, se um item de caixa de correio ou uma caixa de correio inteira, e se uma exclusão reversível ou uma exclusão de hardware, representa uma alteração física no banco de dados ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-194">Any deletion from a mailbox database, whether a mailbox item or an entire mailbox, and whether a soft-delete or a hard-delete, represents a physical change to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-195">A anulação de página também envolve a realização de alterações físicas no banco de dados ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-195">Page zeroing also entails making physical changes to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="86fb3-196">Essas alterações são gravadas nos arquivos de log por meio de um processo chamado replicação contínua e, quando esses arquivos de log são reproduzidos em relação a cópias passivas do banco de dados, as mesmas alterações físicas são feitas nesses bancos de dados passivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86fb3-196">These changes are written to the log files through a process called continuous replication, and when those log files are replayed against passive copies of the database, the same physical changes are made to those passive databases.</span></span>