---
title: Criptografia de mensagem avançada do Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: A criptografia de mensagem avançada no Office 365 ajuda as organizações a cumprir suas obrigações de conformidade, permitindo que os administradores expirem e revogassem o acesso por meio de um portal da Web do Office 365 para emails criptografados.
ms.openlocfilehash: 5559a2bca4cd804cfcfdf547146eeb416252ca5f
ms.sourcegitcommit: 865b3dc071150b20bf3967e1263fc54e75898284
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "33834900"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="a3571-103">Criptografia de mensagem avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-104">A criptografia de mensagem avançada do Office 365 está disponível na parte superior da criptografia de mensagem do Office 365 em determinadas assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-104">Office 365 Advanced Message Encryption is available on top of Office 365 Message Encryption in certain subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-105">A criptografia avançada de mensagens está incluída no [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), no Office 365 Enterprise E5 e no Office 365 Education a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-105">Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5, and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-106">Se sua organização tiver uma assinatura do Office 365 que não inclua a criptografia de mensagem avançada do Office 365, você poderá comprar a criptografia de mensagem avançada como um complemento com a conformidade E5 do SKU de conformidade avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-106">If your organization has an Office 365 subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Advanced Message Encryption as an add-on with E5 Compliance of the Advanced Compliance SKU.</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-107">A criptografia de mensagem avançada no Office 365 ajuda os clientes a cumprir as obrigações de conformidade que exigem controles mais flexíveis sobre destinatários externos e seu acesso a emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-107">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-108">Com a criptografia de mensagem avançada no Office 365, você pode controlar emails confidenciais compartilhados fora da organização com políticas automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-108">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-109">Você configura essas políticas para identificar tipos de informações confidenciais, como PII, finanças ou IDs de integridade, ou pode usar palavras-chave para melhorar a proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-109">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-110">Depois de configurar as políticas, você emparelhará políticas com os modelos de email com identidade visual personalizada e, em seguida, adicionará uma data de expiração para o controle adicional de emails que se encaixam na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-110">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-111">Além disso, os administradores podem controlar ainda mais os emails criptografados acessados externamente por meio de um portal da Web seguro revogando o acesso ao email a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-111">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-112">Você só pode revogar e definir uma data de vencimento para emails enviados para destinatários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-112">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-113">Com a criptografia de mensagem avançada do Office 365, sempre que você aplicar um modelo de identidade visual personalizado, o Office 365 aplica um invólucro ao email que se ajusta à regra de fluxo de emails para a qual você aplica o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-113">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Office 365 applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-114">Você só pode revogar mensagens e aplicar datas de expiração a mensagens que os usuários recebem pelo portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-114">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-115">Em outras palavras, email com um modelo de identidade visual personalizado aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-115">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="a3571-116">Introdução à criptografia de mensagem avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-116">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-117">Os tópicos a seguir descrevem como configurar e usar a criptografia de mensagem avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-117">The following topics describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-118">Sua organização deve ter uma assinatura que inclua a criptografia de mensagem avançada do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-118">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a3571-119">Para obter informações detalhadas sobre assinaturas suportadas, consulte a [Descrição de política de mensagens e serviço de conformidade](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-119">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-120">Se você não tiver a configuração de criptografia de mensagem do Office 365 já configurada, confira [configurar novos recursos de criptografia de mensagens do office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-120">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-121">[Definir uma data de expiração para email criptografado pela criptografia de mensagem avançada do Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-121">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3571-122">Controlar emails confidenciais compartilhados fora da organização com políticas automáticas que aprimoram a proteção, expirando o acesso por meio de um portal da Web seguro para emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-122">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="a3571-123">[Revogar emails criptografados pela criptografia de mensagem avançada do Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-123">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3571-124">Controle emails confidenciais compartilhados fora da organização e aprimore a proteção revogando o acesso por meio de um portal da Web seguro para emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3571-124">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  