---
title: Controlando o spam de saída no Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
description: Se sua organização envia muita de email em massa que está marcado como spam, você poderia obter bloqueado para envio de email com o Office 365. Leia este artigo para saber mais sobre por que isso acontece e o que você pode fazer sobre ele.
ms.openlocfilehash: 916a062d08e01954e7736b6f22d297aea04baf28
ms.sourcegitcommit: 17dda7ece5c9e884944a92ac0f842cf1e62ec506
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/14/2018
ms.locfileid: "23977576"
---
# <a name="controlling-outbound-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="da0a1-104">Controlando o spam de saída no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-104">Controlling outbound spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="da0a1-p102">Pegamos Gerenciando spam de saída seriamente porque nossa é um serviço compartilhado.  Há muitos clientes atrás de um pool compartilhado de recursos, onde se um cliente envia spam de saída, ele pode prejudicar a reputação de IP de saída do serviço e afeta a deliverability bem-sucedida de email para outros clientes. É desleal ao cliente A se cliente B envia spam e vários 3º terceiros IP listas de bloqueio de listam o endereço IP que ele usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p102">We take managing outbound spam seriously because ours is a shared service.  There are many customers behind a shared pool of resources, where if one customer sends outbound spam, it can degrade the outbound IP reputation of the service and affects the successful deliverability of email for other customers. It is unfair to Customer A if Customer B spams and various 3rd party IP blocklists list the IP address that it uses.</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="da0a1-108">O que os administradores podem fazer para controlar o spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-108">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="da0a1-p103">**Habilite as notificações quando uma conta está enviando spam ou desligado**. Os administradores podem obter bcc'ed sempre que uma mensagem é marcada como spam de saída e enviada através do pool de alto risco. Monitorando esta caixa de correio, um administrador pode detectar se eles tiverem uma conta comprometida em sua rede ou se o filtro de spam é por engano marcação seus emails como spam.  Para obter mais informações sobre como configurar a política de spam de saída podem ser encontradas [aqui](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p103">**Enable notifications when an account is sending spam or shut down**. Administrators can get bcc’ed whenever a message is marked as outbound spam and sent through the High Risk pool. By monitoring this mailbox, an admin can detect if they have a compromised account in their network or if the spam filter is mistakenly marking their email as spam.  More information on setting up the outbound spam policy can be found [here](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="da0a1-p104">**Revise manualmente reclamações de spam de 3º provedores de email de terceiros**. Muitos serviços de email de terceiros 3º como Outlook.com, Yahoo! e AOL fornecem um Loop de Feedback onde se qualquer usuário em seu serviço marca um email de nosso serviço como spam, a mensagem é empacotada e enviada de volta para nós para revisão. Para saber mais sobre o suporte do remetente para o Outlook.com, clique [aqui](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p104">**Manually review spam complaints from 3rd party email providers**. Many 3rd party email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a Feedback Loop where if any user in their service marks an email from our service as spam, the message is packaged up and sent back to us for review. To learn more about sender support for Outlook.com, click [here](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span></span>

## <a name="what-eop-does-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="da0a1-116">O que significa a EOP para controlar o spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-116">What EOP does to control outbound spam</span></span> 

1. <span data-ttu-id="da0a1-p105">**Segregação de tráfego de saída em pools separados de IPs**. Todas as mensagens que os clientes enviam saídos através do serviço é verificada de spam. Se a mensagem de spam, ela é encaminhada pelo pool de entrega de risco alto. Este pool IP contém spam e notificações de status não entregues. Entrega ao destinatário pretendido não é garantida conforme muitos de terceiros não aceitará email porque a qualidade do email emite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p105">**Segregation of outbound traffic into separate pools of IPs**. Every message that customers send outbound through the service is scanned for spam. If the message is spam, it is routed through the High Risk Delivery pool. This IP pool contains non-deliverable status notifications and spam. Delivery to the intended recipient is not guaranteed as many third parties will not accept email because the quality of email it emits.</span></span>

<span data-ttu-id="da0a1-p106">O tráfego a divisão desta forma garante que o email de qualidade inferior (spam, backscatter NDRs) não arrastar para baixo a reputação dos pools de emails de saída regular. O pool de alto risco geralmente tem reputação baixa em muitos receptores em torno da Internet, embora isso não seja universal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p106">Splitting the traffic this way ensures that the lower quality email (spam, backscatter NDRs) does not drag down the reputation of the regular outbound email pools. The high risk pool typically has low reputation at many receivers around the Internet, although this is not universal.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="da0a1-p107">**Reputação de monitoramento do IP**. O Office 365 consultas vários 3º terceiros IP listas de bloqueio e gerará alertas se qualquer um dos nossos IPs saída estão listado neles. Isso permite reagir rapidamente quando spam causou nossa reputação a ser prejudicado. Quando um alerta é gerado, temos documentação interna externos quais etapas a serem executadas para obter removido da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p107">**Monitoring of IP reputation**. Office 365 queries various 3rd party IP blocklists and generates alerts if any of our outbound IPs are listed on them. This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade. When an alert is generated, we have internal documentation outlying what steps to take to get delisted.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="da0a1-p108">**Desabilitando das contas ofensivos quando eles enviam uma quantidade excessiva email marcada como spam**. Mesmo que podemos segregar os nossos e não spam em dois pools separados de IP de saída, as contas de email não podem enviar spam indefinidamente. Podemos monitorar quais contas estão enviando spam e se ele excede o limite de um, a conta seja bloqueada para envio de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p108">**Disabling of offending accounts when they send too much email marked as spam**. Even though we segregate our spam and non-spam into two separate outbound IP pools,  the email accounts cannot send spam indefinitely. We monitor which accounts are sending spam and if it exceeds an undisclosed limit, the account is blocked from sending spam.</span></span>

<span data-ttu-id="da0a1-p109">Uma única mensagem marcada como spam pode ser uma misclassification pelo mecanismo de spam e também conhecido como um falso positivo. Podemos enviá-la por meio do pool de alto risco dar-lhe uma chance de saindo; No entanto, um grande número de mensagens em um quadro de hora curta é indicar um problema e que ocorre, podemos bloquear a conta do envio de qualquer email mais. Há limites diferentes que existem para contas de email individuais, bem como aggregate para o locatário inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p109">A single message marked as spam may be a misclassification by the spam engine and also known as a false positive. We send it through the High Risk pool to give it a chance of going out; however, a large number of messages in a short time frame is indicative of a problem and when that occurs, we block the account from sending any more email. There are different thresholds that exist for individual email accounts as well as in aggregate for the entire tenant.</span></span>

4. <span data-ttu-id="da0a1-p110">**Desabilitando das contas ofensivos quando eles enviam uma quantidade excessiva email no muito curto um período de tempo**. Além dos limites acima desse aparência para uma proporção de mensagens marcadas como spam, também há limites que bloqueiam contas quando atingirem um limite total, independentemente de estarem ou não as mensagens são marcadas como spam. O motivo pelo qual que esse limite existe é porque uma conta comprometida poderia enviem spam de dia zero que é perdida pelo filtro de spam. Como é difícil, se não impossível, às vezes dizer a diferença entre uma campanha de envio em massa legítima e uma campanha de spam em massa, esses limites ativar para limitar os danos potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p110">**Disabling of offending accounts when they send too much email in too short a time frame**. In addition to the limits above that look for a proportion of messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall limit regardless of whether or not the messages are marked as spam. The reason this limit exists is because a compromised account could send zero-day spam that is missed by the spam filter. Because it is difficult, if not impossible, to sometimes tell the difference between a legitimate mass mailing campaign and a massive spam campaign, these limits activate to limit any potential damage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da0a1-p111">Para #3 e 4 #, podemos não anuncie os limites exatos.  Isso é para impedir que os autores de spam jogos do sistema e certifique-se de que podemos alterar os limites quando precisarmos. Os limites são alta o suficiente para que um usuário de empresas de médio porte nunca atingirá-los e baixa o suficiente para que ele contém a maioria dos danos que pode ser feito por um remetente de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p111">For both #3 and #4, we do not advertise the exact limits.  This is to prevent spammers from gaming the system and to ensure that we can change the limits when we need to. The limits are high enough such that an average business user will never hit them and low enough that it contains most of the damage a spammer can do.</span></span> 

## <a name="recommended-workarounds-for-customers-who-want-to-send-outbound-a-lot-of-email-through-eop"></a><span data-ttu-id="da0a1-141">Soluções alternativas recomendadas para os clientes que desejam enviar saída muita de email por meio do EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-141">Recommended workarounds for customers who want to send outbound a lot of email through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="da0a1-p112">É difícil obter um equilíbrio entre os clientes que desejam enviar um grande volume de email versus protegendo o serviço de contas comprometidas e emailers em massa com as práticas de aquisição de lista ruim. Novamente, o custo de uma saída IP inicial em uma lista de bloqueios de terceiros 3º é maior que o bloqueio de um cliente de enviar emails de saída. Conforme descrito no [Exchange Online Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), usando o EOP para enviar emails em massa não é um com suporte ao uso do serviço e é permitido somente em uma base "melhor esforço". Para clientes que desejam enviar email em massa, recomendamos o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p112">It is difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk emailers with poor list acquisition practices. Again, the cost of an outbound IP landing on a 3rd party blocklist is higher than blocking a customer from sending outbound email. As described in the [Exchange Online Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service and is only permitted on a “best-effort” basis. For customers who do want to send bulk email, we recommend the following:</span></span>

<span data-ttu-id="da0a1-p113">r. **enviar o email em massa por meio de seus próprios servidores de email no local**. Isso significa que o cliente terá que manter sua própria infra-estrutura de email para esse tipo de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p113">a. **Send the bulk email through its own on-premise mail servers**. This means that the customer will have to maintain its own email infrastructure for this type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="da0a1-p114">b. **emailer de em massa de terceiros de uso um 3rd para enviar a comunicação em massa**. Há várias 3º participante em massa emailers cujo negócio único é enviar emails em massa. Eles podem trabalhar com os clientes para garantir que eles têm boas práticas enviando e eles têm recursos dedicados ao impô-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p114">b. **Use a 3rd party bulk emailer to send the mass communication**. There are several 3rd party bulk emailers whose sole business it is to send bulk email. They can work with customers to ensure that they have good emailing practices and they have resources dedicated to enforcing it.</span></span> 

<span data-ttu-id="da0a1-p115">As mensagens, Mobile, Malware antiabuso Working Group (MAAWG) publica sua lista de participação de associação [aqui](http://www.maawg.org/about/roster). Vários provedores de email em massa estão na lista e são conhecidos como ser responsáveis cidadãos de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-p115">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster [here](http://www.maawg.org/about/roster). Several bulk email providers are on the list and are known to be responsible Internet citizens.</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="da0a1-155">Para saber mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-155">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="da0a1-156">Notificação de amostra quando um remetente for bloqueado enviem spam de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-156">Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam</span></span>](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md)

[<span data-ttu-id="da0a1-157">Proteção antispam de emails do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-157">Office 365 email anti-spam protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="da0a1-158">Proteção antifalsificação no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-158">Anti-spoofing protection in Office 365</span></span>](anti-spoofing-protection.md)

[<span data-ttu-id="da0a1-159">Níveis de confiança de spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0a1-159">Spam confidence levels</span></span>](spam-confidence-levels.md)
