---
title: Configurar permissões de filtragem para a Pesquisa de Conteúdo
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 5/14/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1adffc35-38e5-4f7d-8495-8e0e8721f377
description: Use a filtragem de permissões de pesquisa de conteúdo para permitir que um gerente de descoberta eletrônica pesquise somente um subconjunto de caixas de correio e sites em sua organização do Office 365.
ms.openlocfilehash: 32db709132ff8e635ee42f2029cf3394c3820105
ms.sourcegitcommit: 803baca9f99a6691fb41a3308e799752e4d8f20c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "35222265"
---
# <a name="configure-permissions-filtering-for-content-search"></a><span data-ttu-id="5509b-103">Configurar permissões de filtragem para a Pesquisa de Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-103">Configure permissions filtering for Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="5509b-104">Você pode usar a filtragem de permissões de pesquisa para permitir que um gerente de descoberta eletrônica pesquise somente um subconjunto de caixas de correio e sites em sua organização do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-104">You can use search permissions filtering to let an eDiscovery manager search only a subset of mailboxes and sites in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-105">Você também pode usar permissões de filtragem para que esse mesmo gerente de Descoberta Eletrônica procure somente o conteúdo da caixa de correio ou site que atende aos critérios de pesquisa específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-105">You can also use permissions filtering to let that same eDiscovery manager search only for mailbox or site content that meets a specific search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-106">Por exemplo, você pode permitir que um gerente de Descoberta Eletrônica pesquise apenas as caixas de correio de usuários em um local ou departamento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-106">For example, you might let an eDiscovery manager search only the mailboxes of users in a specific location or department.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-107">Faça isso criando um filtro que usa um filtro de destinatário com suporte para limitar quais caixas de correio podem ser pesquisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-107">You do this by creating a filter that uses a supported recipient filter to limit which mailboxes can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-108">Você também pode criar um filtro que especifica qual conteúdo de caixa de correio pode ser pesquisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-108">You can also create a filter that specifies what mailbox content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-109">Isso é feito criando um filtro que usa uma propriedade de mensagem pesquisável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-109">This is done by creating a filter that uses a searchable message property.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-110">Da mesma forma, você pode permitir que um gerente de descoberta eletrônica pesquise sites específicos do SharePoint em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-110">Similarly, you can let an eDiscovery manager only search specific SharePoint sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-111">Você pode fazer isso criando um filtro que limita qual site pode ser pesquisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-111">You do this by creating a filter that limits which site can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-112">Você também pode criar um filtro que especifica qual conteúdo de site pode ser pesquisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-112">You can also create a filter that specifies what site content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-113">Isso é feito criando um filtro que usa uma propriedade de site pesquisável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-113">This is done by creating a filter that uses a searchable site property.</span></span>

<span data-ttu-id="5509b-114">Você também pode usar a filtragem de permissões de pesquisa para criar limites lógicos (chamados de *limites de conformidade*) em uma organização do Office 365 que controla os locais de conteúdo do usuário (como caixas de correio, sites do SharePoint e contas do onedrive) que gerentes de descoberta eletrônica específicos podem pesquisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-114">You can also use search permissions filtering to create logical boundaries (called *compliance boundaries*) within an Office 365 organization that control the user content locations (such as mailboxes, SharePoint sites, and OneDrive accounts) that specific eDiscovery managers can search.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-115">Para obter mais informações, consulte [configurar limites de conformidade para investigações de descoberta eletrônica no Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-115">For more information, see [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations in Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5509b-116">A filtragem de permissões de pesquisa é suportada pelo recurso de pesquisa de conteúdo no centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-116">Search permissions filtering is supported by the Content Search feature in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-117">Estes quatro cmdlets permitem que você configure e gerencie filtros de permissões de pesquisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-117">These four cmdlets let you configure and manage search permissions filters:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="5509b-118">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-118">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#new-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="5509b-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#get-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="5509b-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#set-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="5509b-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#remove-compliancesecurityfilter)

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="5509b-122">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-122">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="5509b-123">Para executar os cmdlets de filtro de segurança de conformidade, você precisa ser membro do grupo de função gerenciamento da organização no centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-123">To run the compliance security filter cmdlets, you have to be a member of the Organization Management role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-124">Para obter mais informações, consulte [permissões no centro de conformidade de & de segurança](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-124">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5509b-125">Você precisa conectar o Windows PowerShell ao centro de conformidade & segurança e à sua organização do Exchange Online para usar os cmdlets de filtro de segurança de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-125">You have to connect Windows PowerShell to both the Security & Compliance Center and to your Exchange Online organization to use the compliance security filter cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-126">Isso é necessário porque esses cmdlets exigem acesso às propriedades da caixa de correio, que é o motivo pelo qual você precisa se conectar ao Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-126">This is necessary because these cmdlets require access to mailbox properties, which is why you have to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-127">Veja as etapas na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-127">See the steps in the next section.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5509b-128">Consulte a seção [Mais informações](#more-information) para obter informações adicionais sobre os filtros de permissões de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-128">See the [More information](#more-information) section for additional information about search permissions filters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5509b-129">A filtragem de permissões de pesquisa é aplicável a caixas de correio inativas, o que significa que você pode usar a filtragem de conteúdo da caixa de correio e caixa de correio para limitar quem pode pesquisar uma caixa de correio inativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-129">Search permissions filtering is applicable to inactive mailboxes, which means you can use mailbox and mailbox content filtering to limit who can search an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-130">Consulte a seção [mais informações](#more-information) para obter informações adicionais sobre filtragem de permissões e caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-130">See the [More information](#more-information) section for additional information about permissions filtering and inactive mailboxes.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="5509b-131">A filtragem de permissões de pesquisa não pode ser usada para limitar quem pode pesquisar pastas públicas no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-131">Search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5509b-132">Não há limite para o número de filtros de permissões de pesquisa que podem ser criados em uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-132">There is no limit to the number of search permissions filters that can be created in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-133">Mas o desempenho da pesquisa será afetado quando houver mais de 100 filtros de permissões de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-133">But search performance will be impacted when there are more than 100 search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-134">Para manter o número de filtros de permissão de pesquisa em sua organização o menor possível, crie filtros que combinem regras para o Exchange, SharePoint e OneDrive em um único filtro sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-134">To keep the number of search permissions filters in your organization as small as possible, create filters that combine rules for Exchange, SharePoint, and OneDrive in a single filter whenever possible.</span></span>
    
## <a name="connect-to-the-security--compliance-center-and-exchange-online-in-a-single-remote-powershell-session"></a><span data-ttu-id="5509b-135">Conectar-se ao centro de conformidade & segurança e ao Exchange Online em uma única sessão remota do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-135">Connect to the Security & Compliance Center and Exchange Online in a single remote PowerShell session</span></span>

1. <span data-ttu-id="5509b-136">Salve o seguinte texto em um arquivo de script do Windows PowerShell usando um sufixo de nome de arquivo **. ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-136">Save the following text to a Windows PowerShell script file by using a filename suffix of **.ps1**.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-137">Por exemplo, você pode salvá-lo em um arquivo chamado **ConnectEXO-CC. ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-137">For example, you could save it to a file named **ConnectEXO-CC.ps1**.</span></span>
    
    ```
    $UserCredential = Get-Credential
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -DisableNameChecking
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.compliance.protection.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -AllowClobber -DisableNameChecking
    $Host.UI.RawUI.WindowTitle = $UserCredential.UserName + " (Exchange Online + Compliance Center)"
    ```

2. <span data-ttu-id="5509b-138">No computador local, abra o Windows PowerShell, vá para a pasta onde o script criado na etapa anterior está localizado e, em seguida, execute o script; por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-138">On your local computer, open Windows PowerShell, go to the folder where the script that you created in the previous step is located, and then run the script; for example:</span></span>
    
    ```
    .\ConnectEXO-CC.ps1
    ```
 
<span data-ttu-id="5509b-139">Como saber se funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-139">How do you know if this worked?</span></span> <span data-ttu-id="5509b-140">Depois de executar o script, os cmdlets do centro de conformidade & segurança e do Exchange Online são importados para sua sessão local do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-140">After you run the script, cmdlets from the Security & Compliance Center and Exchange Online are imported into your local Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-141">Se nenhum erro aparecer, a conexão terá sido estabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-141">If you don't receive any errors, you connected successfully.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-142">Um teste rápido é executar um cmdlet do centro de conformidade de segurança & e um cmdlet do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-142">A quick test is to run a Security & Compliance Center cmdlet and an Exchange Online cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-143">Por exemplo, você pode executar **install-UnifiedCompliancePrerequisite** e **Get-Mailbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-143">For example, you can run **Install-UnifiedCompliancePrerequisite** and **Get-Mailbox**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5509b-144">Caso você receba erros, verifique os seguintes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-144">If you receive errors, check the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5509b-p110">Um problema comum é uma senha incorreta. Execute as duas etapas novamente e preste muita atenção ao nome de usuário e à senha inseridos na Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-p110">A common problem is an incorrect password. Run the two steps again and pay close attention to the user name and password you enter in Step 1.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5509b-147">Verifique se sua conta tem permissão para acessar o centro de conformidade de & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-147">Verify that your account has permission to access the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-148">Para obter detalhes, consulte [conceder aos usuários acesso ao centro de conformidade de & de segurança](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-148">For details, see [Give users access to the Security & Compliance Center](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5509b-149">Para ajudar a evitar ataques de negação de serviço (DoS), você está limitado a três conexões do PowerShell remoto abertas para o centro de conformidade & segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-149">To help prevent denial-of-service (DoS) attacks, you're limited to three open remote PowerShell connections to the Security & Compliance Center.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5509b-p112">O Windows PowerShell deve ser configurado para executar scripts. Você só precisa definir essa configuração uma vez em seu computador, e não sempre que se conectar. Para habilitar o Windows PowerShell para executar scripts assinados, execute o seguinte comando em uma janela elevada do Windows PowerShell (uma janela do Windows PowerShell que você abriu ao selecionar a opção **Executar como administrador**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-p112">Windows PowerShell needs to be configured to run scripts. You need to configure this setting only once on your computer, not every time you connect. To enable Windows PowerShell to run signed scripts, run the following command in an elevated Windows PowerShell window (a Windows PowerShell window you opened by selecting **Run as administrator**).</span></span>

    ```
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```
- <span data-ttu-id="5509b-153">O tráfego da porta TCP 80 precisa estar aberto entre seu computador local e o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-153">TCP port 80 traffic needs to be open between your local computer and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-154">Provavelmente ele está aberto, mas é algo a ser considerado caso a sua organização tenha uma política de acesso à Internet restritiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-154">It's probably open, but it's something to consider if your organization has a restrictive Internet access policy.</span></span>
    

  
## <a name="new-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="5509b-155">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-155">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="5509b-156">O **New-ComplianceSecurityFilter** é usado para criar um filtro de permissões de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-156">The **New-ComplianceSecurityFilter** is used to create a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-157">A tabela a seguir descreve os parâmetros para esse cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-157">The following table describes the parameters for this cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-158">Todos os parâmetros são necessários para criar um filtro de segurança de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-158">All parameters are required to create a compliance security filter.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="5509b-159">**Parâmetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-159">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="5509b-160">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-160">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="5509b-161">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-161">_Action_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="5509b-162">O parâmetro _Action_ especifica o tipo de ação de pesquisa à qual o filtro é aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-162">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-163">As ações de pesquisa de conteúdo possíveis são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-163">The possible Content Search actions are:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="5509b-164">**Exportar** – o filtro é aplicado ao exportar os resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-164">**Export** – The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-165">**Visualização** – o filtro é aplicado durante a visualização dos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-165">**Preview** – The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-166">**Limpeza** – o filtro é aplicado ao limpar os resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-166">**Purge** – The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-167">**Pesquisa** – o filtro é aplicado ao executar uma pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-167">**Search** – The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-168">**All** – o filtro é aplicado a todas as ações de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-168">**All** – The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="5509b-169">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-169">_FilterName_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="5509b-170">O __ parâmetro filtername especifica o nome do filtro de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-170">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-171">Esse nome é usado para identificar um filtro ao usar os cmdlets **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** e **Remove-ComplianceSecurityFilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-171">This name is used to identity a filter when using the **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** and **Remove-ComplianceSecurityFilter** cmdlets.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="5509b-172">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-172">_Filters_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="5509b-173">O __ parâmetro Filters especifica os critérios de pesquisa para o filtro de segurança de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-173">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-174">Você pode criar três tipos diferentes de filtros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-174">You can create three different types of filters:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="5509b-175">**Filtragem de caixa de correio** – esse tipo de filtro especifica as caixas de correio que os usuários __ atribuídos (especificados pelo parâmetro Users) podem pesquisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-175">**Mailbox filtering** – This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-176">A sintaxe desse tipo de filtro é **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, onde _MailboxPropertyName_ especifica uma propriedade de caixa de correio usada para fazer o escopo das caixas de correio que podem ser pesquisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-176">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-177">Por exemplo, o filtro `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` de caixa de correio permitiria que o usuário atribuisse esse filtro apenas pesquisasse caixas de correio com o valor "OttawaUsers" na propriedade CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-177">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to only search mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="5509b-178">Qualquer propriedade de destinatário filtrável com suporte pode ser usada para a propriedade _MailboxPropertyName_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-178">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-179">Para obter uma lista de propriedades com suporte, consulte [Filterable Properties for the-RecipientFilter Parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-179">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="5509b-180">**Filtragem de conteúdo de caixa de correio** – esse tipo de filtro é aplicado ao conteúdo que pode ser pesquisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-180">**Mailbox content filtering** – This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-181">Especifica o conteúdo da caixa de correio que os usuários atribuídos podem pesquisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-181">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-182">A sintaxe desse tipo de filtro é **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: Value_, onde _SearchablePropertyName_ especifica uma propriedade da linguagem de consulta de palavra-chave (KQL) que pode ser especificada em uma pesquisa de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-182">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-183">Por exemplo, o filtro `MailboxContent_recipients:contoso.com` de conteúdo de caixa de correio permitiria que o usuário atribuisse esse filtro apenas pesquisasse mensagens enviadas a destinatários no domínio contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-183">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="5509b-184">Para obter uma lista das propriedades de mensagem pesquisáveis, Confira as [consultas de palavras-chave e condições de pesquisa para pesquisa de conteúdo](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-184">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="5509b-185">**Filtragem de conteúdo** de site e site – há dois filtros relacionados a sites do SharePoint e do onedrive for Business que você pode usar para especificar o conteúdo do site ou site que os usuários atribuídos podem pesquisar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-185">**Site and site content filtering** – There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="5509b-186">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-186">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5509b-187">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-187">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/><br/>  <span data-ttu-id="5509b-188">Esses dois filtros são intercambiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-188">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-189">Por exemplo, `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` e `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` retornará os mesmos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-189">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` will return the same results.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-190">Mas para ajudá-lo a identificar o que um filtro faz, `Site_` você pode usar para especificar propriedades relacionadas a sites (como uma URL de `SiteContent_` site) e para especificar propriedades relacionadas a conteúdo (como tipos de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-190">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-191">Por exemplo, o filtro `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` permitiria que o usuário atribuisse esse filtro apenas pesquisasse conteúdo no https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-191">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-192">O filtro `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` permitiria que o usuário atribuisse este filtro apenas pesquise documentos do Word (Word 2007 e posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-192">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="5509b-193">Para obter uma lista de propriedades de site pesquisáveis, confira [visão geral das propriedades rastreadas e gerenciadas no SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-193">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="5509b-194">As propriedades marcadas com um **Sim** na coluna **consultável** podem ser usadas para criar um filtro de conteúdo do site ou site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-194">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span>  <br/> <br/> <span data-ttu-id="5509b-195">**Importante:**  Um único filtro de pesquisa só pode ter um tipo de filtro; Ele não pode conter um filtro de caixa de correio e um filtro de site; da mesma forma, não pode conter um filtro de caixa de correio e um filtro de conteúdo de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-195">**Important:**  A single search filter can only have one type of filter; it can't contain a mailbox filter and a site filter; similarly, it can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-196">No entanto, um filtro pode conter uma consulta mais complexa do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-196">However, a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-197">Por exemplo,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-197">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="5509b-198">**Importante:** Você precisa criar um filtro de permissões de pesquisa para impedir explicitamente que os usuários pesquisem locais de conteúdo em um serviço do Office 365 específico (como impedir que um usuário pesquise qualquer caixa de correio do Exchange ou qualquer site do SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-198">**Important:** You have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="5509b-199">Em outras palavras, a criação de um filtro de permissões de pesquisa que permite a um usuário Pesquisar todos os sites do SharePoint na organização não impede que o usuário pesquise caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-199">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-200">Por exemplo, para permitir que os administradores do SharePoint pesquisem apenas sites do SharePoint, você precisa criar um filtro que impeça que eles pesquisem caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-200">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-201">Da mesma forma, para permitir que administradores do Exchange pesquisem apenas as caixas de correio, você precisa criar um filtro que impeça que eles pesquisem sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-201">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>           |
| <span data-ttu-id="5509b-202">_Usuários_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-202">_Users_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="5509b-203">O __ parâmetro Users especifica os usuários que recebem esse filtro aplicado às suas pesquisas de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-203">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-204">Identifica os usuários por seus alias ou endereço SMTP principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-204">Identify users by their alias or primary SMTP address.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-205">Você pode especificar vários valores separados por vírgulas ou pode atribuir o filtro a todos os usuários usando o valor **All**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-205">You can specify multiple values separated by commas, or you can assign the filter to all users by using the value **All**.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-206">Você também pode usar o __ parâmetro Users para especificar um grupo de funções do centro de conformidade de & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-206">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-207">Isso permite que você crie um grupo de função personalizada e, em seguida, atribua esse grupo de função a um filtro de permissões de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-207">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-208">Por exemplo, digamos que você tenha um grupo de função personalizada para gerentes de Descoberta Eletrônica para a subsidiária americana de uma multinacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-208">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-209">Você pode usar o __ parâmetro Users para especificar esse grupo de função (usando a propriedade Name do grupo de função) e, em seguida, usar o parâmetro _Filter_ para permitir que apenas caixas de correio nos EUA sejam pesquisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-209">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-210">Você não pode especificar um grupo de distribuição com esse parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-210">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span>  <br/> |
   

## <a name="examples-of-creating-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="5509b-211">Exemplos de criação de filtros de permissão de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-211">Examples of creating search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="5509b-212">Estes são exemplos de como usar o cmdlet **New-ComplianceSecurityFilter** para criar um filtro de permissões de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-212">Here are examples of using the **New-ComplianceSecurityFilter** cmdlet to create a search permissions filter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5509b-213">Este exemplo permite que o usuário annb@contoso.com execute todas as ações de pesquisa de conteúdo somente para caixas de correio no Canadá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-213">This example allows the user annb@contoso.com to perform all Content Search actions only for mailboxes in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-214">O filtro usa o código de país numérico de três dígitos para o Canadá da ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-214">This filter contains the three-digit numeric country code for Canada from ISO 3166-1.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName CountryFilter  -Users annb@contoso.com -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '124'" -Action All
```

<span data-ttu-id="5509b-215">Este exemplo permite que os usuários do viniciusm e do clarab pesquisem apenas as caixas de correio que têm o valor "marketing" para a propriedade de caixa de correio CustomAttribute1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-215">This example allows the users' donh and suzanf to search only the mailboxes that have the value 'Marketing' for the CustomAttribute1 mailbox property.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName MarketingFilter  -Users donh,suzanf -Filters "Mailbox_CustomAttribute1  -eq 'Marketing'" -Action Search
```
   
<span data-ttu-id="5509b-p128">Este exemplo permite que os membros do grupo de função "Gerentes de Descoberta dos EUA" executem todas as ações de pesquisa de conteúdo apenas em caixas de correio nos Estados Unidos. O filtro usa o código de país numérico de três dígitos para os Estados Unidos da ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-p128">This example allows members of the "US Discovery Managers" role group to perform all Content Search actions only on mailboxes in the United States. This filter contains the three-digit numeric country code for the United States from ISO 3166-1.</span></span>
  
```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName USDiscoveryManagers  -Users "US Discovery Managers" -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '840'" -Action All
```

<span data-ttu-id="5509b-218">Este exemplo permite que os membros do grupo de função Gerenciador de descoberta eletrônica pesquisem apenas as caixas de correio dos membros do grupo de distribuição usuários do Ottawa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-218">This example allows members of the eDiscovery Manager role group to search only the mailboxes of members of the Ottawa Users distribution group.</span></span> 
  
```
$DG = Get-DistributionGroup "Ottawa Users"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DGFilter  -Users eDiscoveryManager -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Search
```
<span data-ttu-id="5509b-219">Este exemplo impede que qualquer usuário exclua o conteúdo de caixas de correio dos membros do grupo de distribuição Equipe Executiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-219">This example prevents any user from deleting content from the mailboxes of members of the Executive Team distribution group.</span></span>

```
$DG = Get-DistributionGroup "Executive Team"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoExecutivesPreview  -Users All -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -ne '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Purge
```
   
<span data-ttu-id="5509b-220">Este exemplo permite que os membros do grupo de função personalizado gerentes de descoberta eletrônica do OneDrive pesquisem apenas o conteúdo em locais do OneDrive for Business na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-220">This example allows members of the OneDrive eDiscovery Managers custom role group to only search for content in OneDrive for Business locations in the organization.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName OneDriveOnly  -Users "OneDrive eDiscovery Managers" -Filters "Site_Path -like 'https://contoso-my.sharepoint.com/personal*'" -Action Search
```
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5509b-221">Para restringir os usuários a pesquisarem sites específicos, use `Site_Path`o filtro, conforme mostrado no exemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-221">To restrict users to searching specific sites, use the filter  `Site_Path`, as shown in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-222">O `Site_Site` uso do não funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-222">Using  `Site_Site` will not work.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5509b-223">Este exemplo restringe o usuário a executar todas as ações de Pesquisa de Conteúdo somente em mensagens de email enviadas durante o ano de 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-223">This example restricts the user to performing all Content Search actions only on email messages sent during the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName EmailDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "MailboxContent_Received -ge '01-01-2015' -and MailboxContent_Received -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="5509b-224">Semelhante ao exemplo anterior, este exemplo restringe o usuário a executar todas as ações de pesquisa de conteúdo em documentos alterados pela última vez em algum ponto no ano de 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-224">Similar to the previous example, this example restricts the user to performing all Content Search actions on documents that were last changed sometime in the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DocumentDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "SiteContent_LastModifiedTime -ge '01-01-2015' -and SiteContent_LastModifiedTime -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="5509b-225">Este exemplo impede que os membros do grupo de função "gerentes de descoberta do OneDrive" executem ações de pesquisa de conteúdo em qualquer caixa de correio na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-225">This example prevents members of the "OneDrive Discovery Managers" role group from performing content search actions on any mailbox in the organization.</span></span> 

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoEXO -Users "OneDrive Discovery Managers" -Filters "Mailbox_Alias -notlike '*'"  -Action All
```

<span data-ttu-id="5509b-226">Este exemplo impede que qualquer pessoa na organização pesquise por mensagens de email que foram enviadas ou recebidas pelos usuários janets ou enpostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-226">This example prevents anyone in the organization from searching for email messages that were sent or received by the users janets or sarad.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoSaraJanet -Users All -Filters "MailboxContent_Participants -notlike 'janets@contoso.onmicrosoft.com' -and MailboxContent_Participants -notlike 'sarad@contoso.onmicrosoft.com'" -Action Search
```
  
## <a name="get-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="5509b-227">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-227">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="5509b-228">O **Get-ComplianceSecurityFilter** é usado para retornar uma lista de filtros de permissão de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-228">The **Get-ComplianceSecurityFilter** is used to return a list of search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-229">Use o __ parâmetro filtername para retornar informações de um filtro de pesquisa específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-229">Use the  _FilterName_ parameter to return information for a specific search filter.</span></span> 
  
## <a name="set-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="5509b-230">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-230">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="5509b-231">O **set-ComplianceSecurityFilter** é usado para modificar um filtro de permissões de pesquisa existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-231">The **Set-ComplianceSecurityFilter** is used to modify an existing search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-232">O único parâmetro Required é _FilterName_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-232">The only required parameter is  _FilterName_.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="5509b-233">**Parâmetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-233">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="5509b-234">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-234">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="5509b-235">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-235">_Action_</span></span>| <span data-ttu-id="5509b-236">O parâmetro _Action_ especifica o tipo de ação de pesquisa à qual o filtro é aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-236">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-237">As ações de pesquisa de conteúdo possíveis são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-237">The possible Content Search actions are:</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="5509b-238">**Exportar** – o filtro é aplicado ao exportar os resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-238">**Export** – The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-239">**Visualização** – o filtro é aplicado durante a visualização dos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-239">**Preview** – The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-240">**Limpeza** – o filtro é aplicado ao limpar os resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-240">**Purge** – The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-241">**Pesquisa** – o filtro é aplicado ao executar uma pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-241">**Search** – The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5509b-242">**All** – o filtro é aplicado a todas as ações de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-242">**All** – The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="5509b-243">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-243">_FilterName_</span></span>|<span data-ttu-id="5509b-244">O __ parâmetro filtername especifica o nome do filtro de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-244">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5509b-245">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-245">_Filters_</span></span>| <span data-ttu-id="5509b-246">O __ parâmetro Filters especifica os critérios de pesquisa para o filtro de segurança de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-246">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-247">Você pode criar dois tipos diferentes de filtros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-247">You can create two different types of filters:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="5509b-248">**Filtragem de caixa de correio** – esse tipo de filtro especifica as caixas de correio que os usuários __ atribuídos (especificados pelo parâmetro Users) podem pesquisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-248">**Mailbox filtering** – This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-249">A sintaxe desse tipo de filtro é **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, onde _MailboxPropertyName_ especifica uma propriedade de caixa de correio usada para fazer o escopo das caixas de correio que podem ser pesquisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-249">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-250">Por exemplo, o filtro `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` de caixa de correio permitiria que o usuário atribuisse esse filtro apenas pesquisasse caixas de correio com o valor "OttawaUsers" na propriedade CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-250">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to only search mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <span data-ttu-id="5509b-251">Qualquer propriedade de destinatário filtrável com suporte pode ser usada para a propriedade _MailboxPropertyName_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-251">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-252">Para obter uma lista de propriedades com suporte, consulte [Filterable Properties for the-RecipientFilter Parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-252">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="5509b-253">**Filtragem de conteúdo de caixa de correio** – esse tipo de filtro é aplicado ao conteúdo que pode ser pesquisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-253">**Mailbox content filtering** – This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-254">Especifica o conteúdo da caixa de correio que os usuários atribuídos podem pesquisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-254">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-255">A sintaxe desse tipo de filtro é **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: Value_, onde _SearchablePropertyName_ especifica uma propriedade da linguagem de consulta de palavra-chave (KQL) que pode ser especificada em uma pesquisa de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-255">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName:value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-256">Por exemplo, o filtro `MailboxContent_recipients:contoso.com` de conteúdo de caixa de correio permitiria que o usuário atribuisse esse filtro apenas pesquisasse mensagens enviadas a destinatários no domínio contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-256">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <span data-ttu-id="5509b-257">Para obter uma lista das propriedades de mensagem pesquisáveis, consulte [keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-257">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="5509b-258">**Filtragem de conteúdo** de site e site – há dois filtros relacionados a sites do SharePoint e do onedrive for Business que você pode usar para especificar o conteúdo do site ou site que os usuários atribuídos podem pesquisar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-258">**Site and site content filtering** – There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="5509b-259">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-259">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span></span> <br/><span data-ttu-id="5509b-260">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-260">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="5509b-261">Esses dois filtros são intercambiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-261">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-262">Por exemplo, `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` e `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` retorna os mesmos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-262">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` returns the same results.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-263">Mas para ajudá-lo a identificar o que um filtro faz, `Site_` você pode usar para especificar propriedades relacionadas a sites (como uma URL de `SiteContent_` site) e para especificar propriedades relacionadas a conteúdo (como tipos de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-263">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-264">Por exemplo, o filtro `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` permitiria que o usuário atribuisse esse filtro apenas pesquisasse conteúdo no https://contoso.spoppe.com/sites/doctors conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-264">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.spoppe.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-265">O filtro `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` permitiria que o usuário atribuisse este filtro apenas pesquise documentos do Word (Word 2007 e posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-265">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/><span data-ttu-id="5509b-266">Para obter uma lista de propriedades de site pesquisáveis, confira [visão geral das propriedades rastreadas e gerenciadas no SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-266">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="5509b-267">As propriedades marcadas com um **Sim** na coluna **consultável** podem ser usadas para criar um filtro de conteúdo do site ou site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-267">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="5509b-268">**Importante:** Um único filtro de pesquisa só pode ter um tipo de filtro; Ele não pode conter um filtro de caixa de correio e um filtro de site; da mesma forma, não pode conter um filtro de caixa de correio e um filtro de conteúdo de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-268">**Important:** A single search filter can only have one type of filter; it can't contain a mailbox filter and a site filter; similarly, it can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-269">No entanto, um filtro pode conter uma consulta mais complexa do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-269">However, a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-270">Por exemplo,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-270">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span>          |
| <span data-ttu-id="5509b-271">_Usuários_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-271">_Users_</span></span>|<span data-ttu-id="5509b-272">O __ parâmetro Users especifica os usuários que recebem esse filtro aplicado às suas pesquisas de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-272">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-273">Como esta é uma propriedade de vários valores, a especificação de um usuário ou grupo de usuários com esse parâmetro substitui a lista existente de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-273">Because this is a multi-value property, specifying a user or group of users with this parameter overwrite the existing list of users.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-274">Consulte os exemplos a seguir para obter a sintaxe para adicionar e remover usuários selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-274">See the following examples for the syntax to add and remove selected users.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="5509b-275">Você também pode usar o __ parâmetro Users para especificar um grupo de funções do centro de conformidade de & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-275">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-276">Isso permite que você crie um grupo de função personalizada e, em seguida, atribua esse grupo de função a um filtro de permissões de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-276">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-277">Por exemplo, digamos que você tenha um grupo de função personalizada para gerentes de Descoberta Eletrônica para a subsidiária americana de uma multinacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-277">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-278">Você pode usar o __ parâmetro Users para especificar esse grupo de função (usando a propriedade Name do grupo de função) e, em seguida, usar o parâmetro _Filter_ para permitir que apenas caixas de correio nos EUA sejam pesquisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-278">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="5509b-279">Você não pode especificar um grupo de distribuição com esse parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-279">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span> |

## <a name="examples-of-changing-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="5509b-280">Exemplos de alteração de filtros de permissão de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-280">Examples of changing search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="5509b-281">Estes exemplos mostram como usar os cmdlets **Get-ComplianceSecurityFilter** e **set-ComplianceSecurityFilter** para adicionar ou remover um usuário à lista existente de usuários aos quais o filtro é atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-281">These examples show how to use the **Get-ComplianceSecurityFilter** and **Set-ComplianceSecurityFilter** cmdlets to add or remove a user to the existing list of users that the filter is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-282">Quando você adiciona ou remove usuários de um filtro, especifique o usuário com o endereço SMTP correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-282">When you add or remove users from a filter, specify the user by using their SMTP address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5509b-283">Este exemplo adiciona um usuário ao filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-283">This example adds a user to the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```
```
$filterusers.users.add("pilarp@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
   
<span data-ttu-id="5509b-284">Este exemplo remove um usuário do filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-284">This example removes a user from the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```
$filterusers.users.remove("annb@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
  
## <a name="remove-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="5509b-285">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-285">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="5509b-286">O **Remove-ComplianceSecurityFilter** é usado para excluir um filtro de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-286">The **Remove-ComplianceSecurityFilter** is used to delete a search filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-287">Use o __ parâmetro filtername para especificar o filtro que você deseja excluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-287">Use the  _FilterName_ parameter to specify the filter you want to delete.</span></span> 
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="5509b-288">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-288">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="5509b-289">**Como funciona a filtragem de permissões de pesquisa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-289">**How does search permissions filtering work?**</span></span> <span data-ttu-id="5509b-290">O filtro de permissões é adicionado à consulta de pesquisa quando uma pesquisa de conteúdo é executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-290">The permissions filter is added to the search query when a Content Search is run.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-291">O filtro de permissões é associado à consulta de pesquisa pelo \*\*\*\* operador Boolean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-291">The permissions filter is joined to the search query by the **AND** Boolean operator.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-292">Por exemplo, você tem um filtro de permissões que permite que Bob realize todas as ações de pesquisa nas caixas de correio dos membros do grupo de distribuição funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-292">For example, you have a permissions filter that allows Bob to perform all search actions on the mailboxes of members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-293">Em seguida, Bob executa uma pesquisa de conteúdo em todas as caixas de correio da organização `sender:jerry@adatum.com`com a consulta de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-293">Then Bob runs a Content Search on all mailboxes in the organization with the search query  `sender:jerry@adatum.com`.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-294">Como o filtro de permissões e a consulta de pesquisa são logicamente combinados por um operador **and** , a pesquisa retorna qualquer mensagem enviada por Jerry@adatum.com para qualquer membro do grupo de distribuição funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-294">Because the permissions filter and the search query are logically combined by an **AND** operator, the search returns any message sent by jerry@adatum.com to any member of the Workers distribution group.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5509b-295">**O que acontece se você tiver vários filtros de permissões de pesquisa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-295">**What happens if you have multiple search permissions filters?**</span></span> <span data-ttu-id="5509b-296">Em uma consulta de pesquisa de conteúdo, vários filtros de permissões são combinados por operadores boolianos **OU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-296">In a Content Search query, multiple permissions filters are combined by **OR** Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-297">Dessa forma, os resultados serão retornados se qualquer um dos filtros for verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-297">So results will be returned if any of the filters are true.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-298">Em uma pesquisa de conteúdo, todos os filtros (combinados por operadores **OU**) são combinados com a consulta de pesquisa pelo operador **E**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-298">In a Content Search, all filters (combined by **OR** operators) are then combined with the search query by the **AND** operator.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-299">Vamos utilizar o exemplo anterior, em que um filtro de pesquisa permite que Paulo pesquise somente as caixas de correio dos membros do grupo de distribuição Funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-299">Let's take the previous example, where a search filter allows Bob to only search the mailboxes of the members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-300">Em seguida, vamos criar outro filtro que impede que Paulo pesquise a caixa de correio do Pedro ("Mailbox_Alias -ne 'Pedro'").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-300">Then we create another filter that prevents Bob from searching Phil's mailbox ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'").</span></span> <span data-ttu-id="5509b-301">E vamos supor também que Pedro seja membro do grupo Funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-301">And let's also assume that Phil is a member of the Workers group.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-302">Quando Bob executa uma pesquisa de conteúdo (do exemplo anterior) em todas as caixas de correio na organização, os resultados da pesquisa são retornados para a caixa de correio de Phil, mesmo que você tenha aplicado o filtro para impedir que Bob pesquise a caixa de correio de Phil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-302">When Bob runs a Content Search (from the previous example) on all mailboxes in the organization, search results are returned for Phil's mailbox even though you applied filter to prevent Bob from searching Phil's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-303">Isso ocorre porque o primeiro filtro, que permite que Paulo pesquise no grupo Funcionários, é verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-303">This is because the first filter, which allows Bob to search the Workers group, is true.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-304">Assim, como Pedro é um membro do grupo Funcionários, Paulo pode pesquisar na caixa de correio dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-304">And because Phil is a member of the Workers group, Bob can search Phil's mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5509b-305">**A filtragem de permissões de pesquisa funciona para caixas de correio inativas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-305">**Does search permissions filtering work for inactive mailboxes?**</span></span> <span data-ttu-id="5509b-306">Sim, você pode usar os filtros de conteúdo de caixa de correio e caixa de correio para limitar quem pode pesquisar caixas de correio inativas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-306">Yes, you can use mailbox and mailbox content filters to limit who can search inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-307">Como uma caixa de correio comum, uma caixa de correio inativa deve ser configurada com a propriedade Recipient que é usada para criar um filtro de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-307">Like a regular mailbox, an inactive mailbox has to be configured with the recipient property that's used to create a permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-308">Se necessário, você pode usar o comando **Get-Mailbox-InactiveMailboxOnly** para exibir as propriedades de caixas de correio inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-308">If necessary, you can use the **Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly** command to display the properties of inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-309">Para obter mais informações, consulte [criar e gerenciar caixas de correio inativas no Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-309">For more information, see [Create and manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5509b-310">**A filtragem de permissões de pesquisa funciona para pastas públicas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-310">**Does search permissions filtering work for public folders?**</span></span> <span data-ttu-id="5509b-311">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-311">No.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-312">Como explicado anteriormente, a filtragem de permissões de pesquisa não pode ser usada para limitar quem pode pesquisar pastas públicas no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-312">As previously explained, search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-313">Por exemplo, os itens em locais de pasta pública não podem ser excluídos dos resultados da pesquisa por um filtro de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-313">For example, items in public folder locations can't be excluded from the search results by a permissions filter.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5509b-314">**Permitir que um usuário Pesquise todos os locais de conteúdo em um serviço específico também impede que eles pesquisem locais de conteúdo em um serviço diferente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-314">**Does allowing a user to search all content locations in a specific service also prevent them from searching content locations in a different service?**</span></span> <span data-ttu-id="5509b-315">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-315">No.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-316">Conforme explicado anteriormente, você precisa criar um filtro de permissões de pesquisa para impedir explicitamente que os usuários pesquisem locais de conteúdo em um serviço do Office 365 específico (como impedir que um usuário pesquise qualquer caixa de correio do Exchange ou qualquer site do SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-316">As previously explained, you have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="5509b-317">Em outras palavras, a criação de um filtro de permissões de pesquisa que permite a um usuário Pesquisar todos os sites do SharePoint na organização não impede que o usuário pesquise caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-317">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-318">Por exemplo, para permitir que os administradores do SharePoint pesquisem apenas sites do SharePoint, você precisa criar um filtro que impeça que eles pesquisem caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-318">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="5509b-319">Da mesma forma, para permitir que administradores do Exchange pesquisem apenas as caixas de correio, você precisa criar um filtro que impeça que eles pesquisem sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5509b-319">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>
