---
title: Como impedir que emails reais sejam marcados como spam no Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 34823bbc-a3e3-4949-ba42-97c73997eeed
description: Saiba como manter emails reais fora do lixo eletrônico e impedir que sejam marcadas como spam no Office 365.
ms.openlocfilehash: 05fb9858adb279d74368fc979db44cfd84b7f71e
ms.sourcegitcommit: ede6230c2df398dc0a633e8f32ee0bfede0d5142
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "25002634"
---
# <a name="how-to-prevent-real-email-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="f459b-103">Como impedir que emails reais sejam marcados como spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-103">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="f459b-104">**Seu email real está sendo marcado como spam no Office 365? Faça isso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f459b-p101">A Proteção do Exchange Online (EOP) tenta filtrar spams, manter sua caixa de entrada livre de conteúdo que os usuários não desejam ver. Mas, às vezes, o EOP filtra o que você deseja ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p101">Exchange Online Protection (EOP) attempts to filter out spam, keeping your Inbox clear of content that users don't want to see. But sometimes, EOP filters out things that you do want to see.</span></span>
  
## <a name="determine-the-reason-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="f459b-107">Determinar o motivo pelo qual a mensagem foi marcada como spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-107">Determine the reason why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="f459b-p102">Vários problemas com spam no Office 365 podem ser resolvidos pela opção [Exibir cabeçalhos de email](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) e determinar o que deu errado. Se você vir um cabeçalho de mensagem chamado X-Forefront-Antispam-Report que contém a cadeia de caracteres SFV:NSPM, isso significará que a Proteção do Exchange Online (EOP) digitalizou a mensagem e pensou que era spam. Nesse caso, recomendamos que você [Use o suplemento Mensagem de Relatório](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) para ajudar a melhorar nossos filtros. Se você não vir esse valor nos cabeçalhos, isso poderá significar que o email não passa pela verificação de spam ou houve um problema de configuração que fez a mensagem ser classificada como spam incorretamente. Você pode [saber mais informações sobre os cabeçalhos de mensagem antispam](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p102">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and thought it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue which caused the message to be incorrectly classified as spam. You can [learn more about anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f459b-113">No cabeçalho, procure os cabeçalhos e os valores a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-113">In the header, look for the following headings and values.</span></span>
  
### <a name="x-forefront-antispam-report"></a><span data-ttu-id="f459b-114">X-Forefront-Antispam-Report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-114">X-Forefront-Antispam-Report</span></span>

- <span data-ttu-id="f459b-115">**SFV:BLK** Indica que a mensagem foi marcada como spam porque o endereço de envio está na lista de Remetentes Bloqueados do destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-115">**SFV:BLK** Indicates that the message was marked as spam because the sending address is on the recipient's Blocked Senders List.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f459b-p103">**SFV:SKS** Indica que a mensagem foi marcada como spam antes do filtro de conteúdo. Isso pode incluir uma regra de transporte marcando a mensagem como spam. Execute um rastreamento de mensagens para ver se uma regra de transporte disparada pode ter definido um nível de confiança alto de spam (SCL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p103">**SFV:SKS** Indicates that the message was marked as spam prior to the content filter. This could include a transport rule marking the message as spam. Run a message trace to see if a transport rule triggered which may have set a high spam confidence level (SCL).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f459b-119">**SFV:SKB** Indica que a mensagem foi marcada como spam porque correspondeu a uma lista de bloqueios na política de filtro de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-119">**SFV:SKB** Indicates that the message was marked as spam because it matched a block list in the spam filter policy.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f459b-p104">**SFV:Bulk** Indica que o valor do Nível de Reclamação em Massa (BCL) localizado no cabeçalho x-microsoft-antispam está acima do limite de massa que foi definido para o filtro de conteúdo. Emails em massa são emails que os usuários podem ter se inscrito para receber, mas ainda assim podem ser indesejados. No cabeçalho da mensagem, localize a propriedade BCL (Nível de Confiança em Massa) no cabeçalho X-Microsoft-Antispam. Se o valor de BCL for menor que o limite definido no filtro de spam, ajuste o limite para marcar esses tipos de mensagens em massa como spam. Usuários diferentes têm tolerâncias e preferências diferentes para [como o email em massa é tratado](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Você pode criar regras ou políticas diferentes para atender a diferentes preferências do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p104">**SFV:BULK** Indicates that the Bulk Complaint Level (BCL) value located in the x-microsoft-antispam header is above the Bulk threshold that has been set for the content filter. Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the Spam Filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email is handled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f459b-p105">**CAT:SPOOF** ou **CAT:PHISH** Indica que a mensagem parece ser falsa, ou seja, a fonte da mensagem não pode ser validada e pode ser suspeita. Se for válida, o remetente precisará garantir que ele tenha a configuração correta de DKIM e SPF. Verifique o cabeçalho Authentication-Results para obter mais informações. Embora possa ser difícil fazer todos os remetentes usarem métodos adequados de autenticação de email, ignorar essas verificações podem ser muito perigoso e é a principal causa de comprometimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p105">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH** Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious. If valid, the sender will need to make sure that they have proper SPF and DKIM configuration. Check the Authentication-Results header for more information. Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of compromises.</span></span> 
    
### <a name="x-customspam"></a><span data-ttu-id="f459b-130">x-customspam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-130">x-customspam</span></span>

- <span data-ttu-id="f459b-p106">A presença desse cabeçalho indica que a mensagem foi marcada como spam porque uma das [opções avançadas de spam está habilitada](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) no filtro de spam. A menos que você precise desses recursos, recomendamos usar as configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p106">The presence of this header indicates that the message was marked as spam because one of the [advanced spam options is enabled](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) in your spam filter. Unless you need these features, we recommend that you use the default settings.</span></span> 
    
## <a name="solutions-to-additional-causes-of-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="f459b-133">Soluções para outras causas de excesso de spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-133">Solutions to additional causes of too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="f459b-p107">Para trabalhar com eficiência, a Proteção do Exchange Online (EOP) exige que os administradores concluam algumas tarefas. Se você não for o administrador do locatário do Office 365 e estiver recebendo muito spam, fale com seu administrador sobre essas tarefas. Caso contrário, ignore e vá até a seção do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p107">In order to work effectively, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="f459b-137">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-137">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="f459b-p108">**Aponte seus registros de DNS para o Office 365** Para que o EOP ofereça proteção, os registros DNS do seu servidor de mensagens (MX) para todos os domínios devem apontar para o Office 365 e apenas para o Office 365. Se seu MX não apontar para o Office 365, o EOP não fornecerá filtragem de spam para seus usuários. Se você desejar usar outro dispositivo ou serviço para fornecer a filtragem de spam do seu domínio, desabilite a proteção contra spam no EOP. Você pode fazer isso criando uma regra de transporte que defina o valor do SCL como -1. Se você mais tarde decidir usar o EOP, remova essa regra de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p108">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your MX does not point to Office 365, then EOP will not provide spam filtering for your users. In the situation where you wish to use another service or appliance to provide spam filtering for your domain, you should consider disabling the spam protection in EOP. You can do this by creating a transport rule that sets the SCL value to -1. If you later decide to use EOP, make sure to remove this transport rule.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f459b-p109">**Desabilitar a filtragem de SmartScreen no Outlook** Se os usuários estiverem usando o cliente de área de trabalho do Outlook, desabilite a funcionalidade de filtragem de SmartScreen, que foi descontinuada. Se estiver habilitado, ela poderá causar falsos positivos. Isso não será necessário se o cliente de área de trabalho do Outlook estiver atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p109">**Disable SmartScreen filtering in Outlook** If your users are using the Outlook desktop client, they should disable the SmartScreen filtering functionality, which has been discontinued. If enabled, it can cause false positives. This should not be required if running an updated desktop Outlook client.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f459b-p110">**Habilitar o suplemento de mensagem de relatório para usuários** Recomendamos que você [habilite o suplemento de mensagem de relatório para os usuários](enable-the-report-message-add-in.md). Como administrador, você também poderá exibir os comentários que seus usuários estão enviando e usar os padrões para ajustar as configurações que podem causar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f459b-p111">**Imediatamente permitir um remetente** Caso você precise imediatamente permitir um remetente, recomendamos que você **APENAS permita o endereço IP do remetente específico**. Como alternativa, você pode permitir um remetente e confira se o remetente passa em uma verificação de autenticação, como SPF ou DKIM ao criar uma regra de transporte que procura **as duas coisas**: um domínio do remetente e um cabeçalho Authentication-Results bem-sucedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p111">**Immediately allow a sender** In the case where you need to immediately allow a sender, we strongly recommend that you **ONLY allow a particular sender's IP address**. Alternately, you can allow a sender and also make sure that the sender passes an authentication check like SPF or DKIM by creating a transport rule that looks for **both** the sender domain and a successful Authentication-Results header.</span></span> 
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="f459b-150">Para usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-150">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="f459b-p112">**Relatar o spam à Microsoft** Relatar mensagens de spam para a Microsoft usando a opção [Usar o suplemento Mensagem de Relatório](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Além disso, você pode enviar uma mensagem para junk@office365.microsoft.com e anexe uma ou mais mensagens ao relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f459b-153">**Importante** Se você não encaminhar as mensagens como anexos, [os cabeçalhos estarão ausentes e não poderemos melhorar](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) a filtragem de lixo eletrônico no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-153">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f459b-p113">**Adicionar um remetente a sua lista de permissões, mas use com moderação** Como último recurso, você pode [Bloquear ou permitir (configurações de lixo eletrônico)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). Se fizer isso, esteja ciente de que uma tentativa de phishing direcionada poderá ter acesso a sua caixa de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f459b-p113">**Add a sender to your allow list - but use sparingly** As a last resort, you can [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). If you do so, you should beware that a targeted phishing attempt may be allowed into your inbox.</span></span>
    

