---
title: Proteger caixas de correio locais com o Exchange Online Protection
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2017
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Mesmo que você planeje hospedar algumas ou todas as suas caixas de correio no local, ainda poderá proteger as caixas de correio com o Exchange Online Protection (EOP). Para configurar conectores, você precisa ter uma conta de administrador global do Office 365 ou de administrador da empresa do Exchange (grupo de funções do Gerenciamento de Organização). Para obter informações sobre como as permissões do Office 365 se relacionam às permissões do Exchange, consulte Atribuindo funções de administrador no Office 365 operado pela 21Vianet. Se todas as suas caixas de correio do Exchange estiverem no local, siga estas etapas para configurar o serviço EOP.
ms.openlocfilehash: 20fa94a356823e624fcb42dc493d555cec3fe523
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156933"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-with-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="67084-106">Proteger caixas de correio locais com o Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-106">Protect on-premises mailboxes with Exchange Online Protection</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67084-107">Este artigo aplica-se somente ao Office 365 operado pela 21Vianet na China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-107">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67084-108">Mesmo que você planeje hospedar algumas ou todas as suas caixas de correio no local, ainda poderá proteger as caixas de correio com o Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-108">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="67084-109">Para configurar conectores, você precisa ter uma conta de administrador global do Office 365 ou de administrador da empresa do Exchange (grupo de funções do Gerenciamento de Organização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-109">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="67084-110">Para obter informações sobre como as permissões do Office 365 se relacionam às permissões do Exchange, consulte [atribuindo funções de administrador no Office 365 operado pela 21vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-110">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac).</span></span> <span data-ttu-id="67084-111">Se todas as suas caixas de correio do Exchange estiverem no local, siga estas etapas para configurar o serviço EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-111">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span> 
  
## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="67084-112">Etapa 1: usar o centro de administração do Microsoft 365 para adicionar e verificar seu domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-112">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="67084-113">No centro de administração do Microsoft 365, navegue até configuração para adicionar seu domínio ao serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-113">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="67084-114">Siga as etapas no portal para adicionar os registros DNS aplicáveis ao seu provedor de Hospedagem de DNS, a fim de verificar a propriedade do domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-114">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span> 
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67084-115">[Adicione seu domínio e seus usuários ao office 365 operado pela 21vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) e [crie registros DNS para o Office 365 ao gerenciar seus registros DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) são recursos úteis para referência à medida que você adiciona seu domínio ao serviço e configura o DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-115">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="67084-116">Etapa 2: Adicionar destinatários e configurar o tipo de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-116">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="67084-p103">Antes de configurar seu email para entrar e sair do serviço da EOP, recomendamos que adicione seus destinatários ao serviço. Existem várias maneiras de fazer isso, conforme documentado no [Gerenciar usuários de email no EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Se desejar habilitar o Bloqueio de Borda Baseado em Diretório (DBEB) para impor a verificação de destinatário dentro do serviço após adicionar seus destinatários, deverá configurar o tipo do seu domínio para Autoritativo. Para obter mais informações sobre o DBEB, consulte [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-p103">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span></span>
  
## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="67084-121">Etapa 3: Usar o EAC para configurar o fluxo de emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-121">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="67084-122">Crie conectores no EAC (Centro de administração do Exchange) que permitem o fluxo de emails entre a EOP e os servidores de email locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-122">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="67084-123">Para obter instruções detalhadas, consulte [Create Required Connectors to set up Basic email flow by EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-123">For detailed instructions, see [Create required connectors to set up basic email flow through EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="67084-124">Como saber se essa tarefa funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-124">How do you know this task worked?</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="67084-125">Use o Analisador de Conectividade Remota para executar um teste que verifica o fluxo de mensagens entre o serviço e o seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-125">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment.</span></span> <span data-ttu-id="67084-126">Para obter mais informações, consulte a seção "usar o analisador de conectividade remota para testar a entrega de emails" em [Test Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-126">For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span>
  
## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="67084-127">Etapa 4: Permitir acesso SMTP através da porta de entrada 25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-127">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="67084-128">Após configurar os conectores, espere 72 horas para permitir a propagação das atualizações dos registros de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-128">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="67084-129">Depois disso, restrinja o tráfego SMTP da porta-25 de entrada em seu firewall ou servidores de email para aceitar emails somente dos datacenters do EOP, especificamente dos endereços IP listados em [URLs e intervalos de endereços IP do Office 365 operado pela 21vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-129">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection).</span></span> <span data-ttu-id="67084-130">Isso protege seu ambiente local limitando o escopo de mensagens de entrada que você pode receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-130">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="67084-131">Além disso, atualize também quaisquer configurações em seu servidor de mensagens que controlam os endereços IP que podem se conectar para retransmitir mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-131">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67084-p107">Configure o servidor SMTP com um tempo limite de conexão de 60 segundos. Essa configuração é aceita na maioria das situações, o que fornece um pequeno atraso no caso de uma mensagem enviada com um anexo grande, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-p107">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
## <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="67084-134">Etapa 5: Usar o Shell para se certificar que spam é roteado para a pasta de email de lixo eletrônico de cada usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-134">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="67084-135">Para garantir que o spam (lixo eletrônico) é roteado corretamente para a pasta de Lixo Eletrônico de cada usuário, é necessário realizar alguns passos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-135">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="67084-136">As etapas são fornecidas [para garantir que o spam seja roteado para a pasta lixo eletrônico de cada usuário](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-136">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804).</span></span> <span data-ttu-id="67084-137">Se não quiser mover mensagens para a pasta de Lixo Eletrônico de cada usuário, você pode escolher outra ação editando suas políticas de filtro de conteúdo no centro de administração do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-137">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="67084-138">Para obter mais informações, consulte [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-138">For more information, see [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span></span> 
  
## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="67084-139">Etapa 6: usar o centro de administração do Microsoft 365 para apontar o seu registro MX para o EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-139">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="67084-140">Siga as etapas de configuração de domínio do Office 365 para atualizar o registro MX do seu domínio, para que haja fluxo da EOP no seu email de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-140">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="67084-141">Para obter mais informações, você pode fazer referência [a criar registros DNS para o Office 365 ao gerenciar seus registros DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-141">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span></span>
  
<span data-ttu-id="67084-142">Como saber se essa tarefa funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-142">How do you know this task worked?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="67084-143">Use o Analisador de Conectividade Remota para executar um teste que verifica o seu registro MX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-143">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record.</span></span> <span data-ttu-id="67084-144">Para obter mais informações, consulte a seção "usar o analisador de conectividade remota para testar seu registro MX e conector de saída" em [testar o fluxo de emails com o analisador de conectividade remota](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-144">For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67084-p111">Neste ponto, você já verificou se o conector de saída local da entrega de serviço está corretamente configurado bem como se o seu registro MX está apontando para a EOP. Agora, você pode optar por executar os seguintes testes adicionais para verificar se um email será entregue com êxito pelo serviço para o seu ambiente local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-p111">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67084-147">No Analisador de Conectividade Remota, clique na guia **Office 365** e execute o teste **Email SMTP de Entrada** localizado em **Testes de Email da Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-147">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67084-p112">Envie uma mensagem de email de qualquer conta de email baseado na Web para um destinatário de email de sua organização cujo domínio corresponde ao domínio que você adicionou ao serviço. Confirme a entrega da mensagem para a caixa de correio no local usando o Microsoft Outlook ou outro cliente de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-p112">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67084-150">Se você deseja executar um teste de email enviado, envie uma mensagem de email de um usuário de sua organização para uma conta de email baseada na Web e confirme se a mensagem foi recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-150">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="67084-151">Menos comum: uma configuração híbrida com caixas de correio locais e na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-151">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="67084-152">Se você tiver caixas de correio do Exchange no local e uma ou mais caixas de correio na nuvem no Exchange Online, você tem uma configuração *híbrida* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-152">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a  *hybrid*  setup.</span></span> <span data-ttu-id="67084-153">Em uma configuração híbrida, recursos como compartilhamento de calendário de disponibilidade e roteamento de email funcionam juntos em seus ambientes locais e em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-153">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="67084-154">Você pode ter uma configuração híbrida no lugar enquanto faz a transição de caixas de correio para o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-154">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="67084-155">Um ambiente híbrido é configurado de forma diferente da proteção autônoma do EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-155">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67084-156">Você pode escolher um cenário híbrido para aproveitar o email baseado em nuvem para a maioria dos seus funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-156">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="67084-157">Você pode fazer isso enquanto também hospeda algumas caixas de correio no local; por exemplo, para seu departamento jurídico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-157">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67084-158">Uma configuração híbrida pode ser complexa, mas tem vários benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-158">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="67084-159">Para saber mais sobre como configurar cenários híbridos com o Exchange, confira Configurando [recursos de implantação híbrida do Exchange com o Office 365 operado pela 21vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67084-159">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Configuring Exchange hybrid deployment features with Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span></span>
  

