---
title: Perguntas Frequentes sobre a Quarentena
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 6/16/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c440b2ac-cafa-4be5-ba4c-14278a7990ae
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Este tópico fornece as perguntas frequentes e respectivas respostas sobre a quarentena hospedada.
ms.openlocfilehash: 9a9673b3360a9a8b6bf837e09b49aca7a38e2172
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32265033"
---
# <a name="quarantine-faq"></a><span data-ttu-id="f5081-103">Perguntas Frequentes sobre a Quarentena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-103">Quarantine FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="f5081-p101">Este tópico fornece as perguntas frequentes e respectivas respostas sobre a quarentena hospedada. As respostas se aplicam aos clientes do Microsoft Exchange Online e do Proteção do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-p101">This topic provides frequently asked questions and answers about the hosted quarantine. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection customers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f5081-106">**P. como gerenciar mensagens em quarentena em quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-106">**Q. How do I manage malware-quarantined messages in quarantine?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-107">Você precisa usar o centro de &amp; conformidade de segurança para exibir e trabalhar com mensagens que foram enviadas à quarentena porque elas contêm malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-107">You need to use the Security &amp; Compliance Center in order to view and work with messages that were sent to quarantine because they contain malware.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-108">Para obter mais informações, consulte [Quarantine Email messages in Office 365](https://support.office.com/article/Quarantine-email-messages-in-Office-365-4c234874-015e-4768-8495-98fcccfc639b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](https://support.office.com/article/Quarantine-email-messages-in-Office-365-4c234874-015e-4768-8495-98fcccfc639b).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f5081-109">**P. Como configuro o serviço para enviar mensagens de spam para a quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-109">**Q. How do I configure the service to send spam-quarantined messages to the quarantine?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-110">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-110">A.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-111">Por padrão, mensagens filtradas por conteúdo são enviadas para a pasta Lixo Eletrônico dos destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-111">By default, content-filtered messages are sent to the recipients Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-112">No entanto, os administradores podem configurar suas políticas de filtro de conteúdo para enviar mensagens de spam para a quarentena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-112">However, admins can configure content filter policies to send spam-quarantined messages to the quarantine instead.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-113">Para obter mais informações sobre as diferentes ações que podem ser executadas em mensagens filtradas por conteúdo, consulte [Configure Your spam filter Policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-113">For more information about the different actions that can be performed on content-filtered messages, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f5081-114">**P. O serviço tem administrador e gerenciamento de usuário final de mensagens de spam em quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-114">**Q. Does the service have administrator and end user management of spam-quarantined messages?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-p104">R. Como administrador, você pode pesquisar e exibir detalhes sobre todas as mensagens de email em quarentena no Centro de Administração do Exchange (EAC). Depois de localizar a mensagem, você pode liberá-la para usuários específicos e, opcionalmente, relatá-la como falso positivo (não é lixo eletrônico) à Equipe de Análise de Spam da Microsoft. Para obter mais informações, consulte [Localizar e liberar mensagens em quarentena como um administrador](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-p104">A. As an administrator, you can search for and view details about all quarantined email messages in the Exchange admin center (EAC). After locating the message, you can release it to specific users and optionally report it as a false positive (not junk) to the Microsoft Spam Analysis Team. For more information, see [Find and release quarantined messages as an administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-119">Como usuário final, você pode gerenciar suas próprias mensagens em quarentena de spam via:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-119">As an end user, you can manage your own spam-quarantined messages via:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f5081-120">A interface de usuário de quarentena de spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-120">The spam quarantine user interface.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-121">Para obter mais informações, consulte [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-121">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx).</span></span>
        
 <span data-ttu-id="f5081-122">**P. Como posso conceder acesso à quarentena de spam para os usuários finais?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-122">**Q. How do I grant access to the spam quarantine for my end users?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-123">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-123">A.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-124">Para acessar a quarentena de spam de usuário final, os usuários finais devem ter uma ID de usuário e senha válidas para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-124">In order to access the end user spam quarantine, end users must have a valid Office 365 user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-125">Os clientes do EOP que protegem caixas de correio locais devem ser usuários de email válidos criados via sincronização de diretórios ou pelo EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-125">EOP customers protecting on-premises mailboxes must be valid email users created via directory synchronization or the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-126">Para obter mais informações sobre o gerenciamento de usuários, os administradores do EOP podem consultar [gerenciar usuários de email no EOP](eop/manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-126">For more information about managing users, EOP admins can refer to [Manage mail users in EOP](eop/manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="f5081-127">Para clientes autônomos do EOP, recomendamos usar a sincronização de diretórios e habilitar o Bloqueio de Borda Baseado em Diretórios; para obter mais informações, consulte [Usar Bloqueio de Borda Baseado em Diretório para Rejeitar Mensagens Enviadas a Destinatários Inválidos](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-127">For EOP standalone customers, we recommend using directory synchronization and enabling Directory Based Edge Blocking; for more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f5081-128">**P. É possível enviar qualquer outra mensagem, além de spam, para a quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-128">**Q. Can anything other than spam be sent to the quarantine?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-129">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-129">A.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-130">As mensagens que correspondem a uma regra de fluxo de emails (também conhecida como regra de transporte) também podem ser enviadas para a quarentena do administrador, se essa for a ação configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-130">Messages that match a mail flow rule (also known as a transport rule) can also be sent to the administrator quarantine, if that's the configured action.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-131">A quarentena de usuário final destina-se apenas a spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-131">The end user quarantine is for spam only.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f5081-132">**P. Por quanto tempo as mensagens são mantidas na quarentena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-132">**Q. For how long are messages kept in the quarantine?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-133">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-133">A.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-134">Por padrão, as mensagens de spam em quarentena são mantidas em quarentena por 30 dias, enquanto as mensagens em quarentena que correspondem a uma regra de fluxo de emails são mantidas em quarentena por 7 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-134">By default, spam-quarantined messages are kept in the quarantine for 30 days, while quarantined messages that matched a mail flow rule are kept in the quarantine for 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-135">Após esse período de tempo, as mensagens serão excluídas e não podem ser recuperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-135">After this period of time the messages are deleted and are not retrievable.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-136">O período de retenção para mensagens em quarentena que correspondem a uma regra de fluxo de emails não é configurável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-136">The retention period for quarantined messages that matched a mail flow rule is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-137">No entanto, o período de retenção para mensagens de spam em quarentena pode ser reduzido através da configuração **Reter spam por (dias)** nas suas políticas de filtro de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-137">However, the retention period for spam-quarantined messages can be lowered via the **Retain spam for (days)** setting in your content filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-138">Para saber mais, confira [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-138">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f5081-139">**P. Posso liberar ou relatar mais de uma mensagem em quarentena por vez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-139">**Q. Can I release or report more than one quarantined message at a time?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-140">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-140">A.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-141">A capacidade de liberar ou relatar várias mensagens ao mesmo tempo não está disponível no momento no Eat ou na quarentena de spam do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-141">The ability to release or report multiple messages at once is not currently available in the EAC or the end user spam quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-142">No entanto, os administradores podem criar um script remoto do Windows PowerShell para realizar essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-142">However, admins can create a remote Windows PowerShell script to accomplish this task.</span></span> <span data-ttu-id="f5081-143">Use o cmdlet [Get-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/88026da1-8dbc-49e7-80e8-112a32773c34.aspx) para procurar por mensagens, e o cmdlet [Release-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/4a3aa05c-238f-46f2-b8dd-b0e3c38eab3e.aspx) para liberá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-143">Use the [Get-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/88026da1-8dbc-49e7-80e8-112a32773c34.aspx) cmdlet to search for messages, and the [Release-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/4a3aa05c-238f-46f2-b8dd-b0e3c38eab3e.aspx) cmdlet to release them.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="f5081-144">**P. Coringas são aceitos durante a pesquisa de mensagens em quarentena? Posso pesquisar mensagens em quarentena em um domínio específico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-144">**Q. Are wildcards supported when searching for quarantined messages? Can I search for quarantined messages for a specific domain?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-p110">R. Não há suporte para curingas durante a especificação de critérios de pesquisa no Centro de Administração do Exchange. Por exemplo, ao pesquisar um remetente, especifique o endereço de email completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-p110">A. Wildcards are not supported when specifying search criteria in the Exchange admin center. For example, when searching for a sender, you must specify the full email address.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f5081-148">Usando o Windows PowerShell remoto, os administradores podem especificar o cmdlet [Get-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/88026da1-8dbc-49e7-80e8-112a32773c34.aspx) para pesquisar por mensagens em quarentena em um domínio específico (por exemplo, contoso.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-148">Using remote Windows PowerShell, admins can specify the [Get-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/88026da1-8dbc-49e7-80e8-112a32773c34.aspx) cmdlet to search for quarantined messages for a specific domain (for example, contoso.com):</span></span> 
  
```
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```

<span data-ttu-id="f5081-p111">Os resultados podem ser passados para o cmdlet [Release-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/4a3aa05c-238f-46f2-b8dd-b0e3c38eab3e.aspx). Inclua o parâmetro -ReleaseToAll para liberar a mensagem para todos os destinatários. Depois de liberada, a mensagem não poderá ser liberada novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5081-p111">The results can be passed to the [Release-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/4a3aa05c-238f-46f2-b8dd-b0e3c38eab3e.aspx) cmdlet. Include the -ReleaseToAll parameter to release the message to all recipients. Once a message is released, it can't be released again.</span></span> 
  
```
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```


