---
title: Como reduzir emails de spam no Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 07824c51-2c45-4005-8596-03c0d7c4ff2a
description: Aprenda as maneiras mais comuns de reduzir spam e lixo eletrônico no Office 365.
ms.openlocfilehash: 59778f992ebc232ae31ebc9aaae4ca5333080698
ms.sourcegitcommit: 7023fd3c4d6088f82a5cd2fda241897a3a1c7f5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29453687"
---
# <a name="how-to-reduce-spam-email-in-office-365"></a><span data-ttu-id="9d728-103">Como reduzir emails de spam no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-103">How to reduce spam email in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="9d728-104">**Você está recebendo muito spam no Office 365? Faça o seguinte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-104">**Are you getting too much spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d728-p101">Vários problemas com spam no Office 365 podem ser resolvidos pela opção [Exibir cabeçalhos de email](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) e determinar o que deu errado. Se você vir um cabeçalho de mensagem chamado X-Forefront-Antispam-Report que contém a cadeia de caracteres SFV:NSPM, isso significará que a Proteção do Exchange Online (EOP) analisou a mensagem e não achou que fosse spam. Nesse caso, recomendamos que você [Use o suplemento Mensagem de Relatório](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) para ajudar a melhorar nossos filtros. Se você não vir esse valor nos cabeçalhos, isso poderá significar que o email não passou pela verificação de spam ou que houve um problema de configuração que fez a mensagem ser ignorada. Nesse caso, confira as informações abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p101">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and didn't think it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue that caused the message to be ignored. In this case, consult the info below.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9d728-110">Saiba mais sobre [cabeçalhos de mensagem antispam](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-110">You can learn more about [anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="solutions-to-common-causes-of-getting-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="9d728-111">Soluções para causas comuns de recebimento de muito spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-111">Solutions to common causes of getting too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="9d728-p102">Para evitar que você receba muito spam, a Proteção do Exchange Online (EOP) exige que os administradores concluam algumas tarefas. Se você não for o administrador do locatário do Office 365 e estiver recebendo muito spam, fale com seu administrador sobre essas tarefas. Caso contrário, ignore e vá até a seção do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p102">In order to protect you from getting too much spam, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="9d728-115">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-115">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="9d728-p103">**Aponte seus registros DNS para o Office 365** Para a EOP fornecer proteção, os registros DNS do servidor de mensagens (MX) de todos os domínios devem ser apontados para o Office 365 e somente para ele. Se seu [MX não apontar para o Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), a EOP não fornecerá a filtragem de spam para seus usuários. Confira [Criar registros DNS para o Office 365 ao gerenciar seus registros DNS](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p103">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your [MX does not point to Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), then EOP will not provide spam filtering for your users. See [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d728-p104">**Habilitar a regra de lixo eletrônico em todas as caixas de correio** Por padrão, a ação de filtragem de spam é definida como **Mover mensagem para a pasta Lixo eletrônico**. Se esta for a ação de política de spam preferida e atual, toda caixa de correio [também deverá ter a regra de lixo eletrônico habilitada](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). Para verificar isso, você pode executar o cmdlet Get-MailboxJunkEmailConfiguration em uma ou mais caixas de correio. Por exemplo, você pode verificar se isso se aplica a todas as caixas de correio executando o seguinte: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p104">**Enable the junk mail rule on all mailboxes** By default, the spam filtering action is set to **Move message to Junk Email folder**. If this is the preferred and current spam policy action, then each mailbox [must also have the junk mail rule enabled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). To check this, you can run the Get-MailboxJunkEmailConfiguration cmdlet against one or more mailboxes. For example, you might check all mailboxes for this by running the following: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9d728-p105">Ao se exibir a saída, a propriedade Enable deve ser definida como True. Se ela estiver definida como False, você poderá executar Set-MailboxJunkEmailConfiguration para alterá-la para True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p105">When viewing the output, the Enable property should be set to True. If it is set to False, you can run Set-MailboxJunkEmailConfiguration to change it to True.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d728-p106">**Verificar suas regras de fluxo de email e listas de confiança** Procure no cabeçalho da mensagem uma mensagem que deve ter sido marcada como spam. Localize a propriedade SCL no cabeçalho X-Forefront-Antispam-Report. Se o valor do SCL for -1, isso indicará que a mensagem foi listada com segurança e contornou a filtragem de spam da EOP. Investigue regras de fluxo de email, listas de permissões e a lista de remetentes permitidos do destinatário. Um [Localizar e corrigir problemas de entrega de email como administrador do Office 365 para empresas](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) também será útil para fornecer detalhes sobre por que uma mensagem recebeu um SCL -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p106">**Check your mail flow rules and safe lists** Look at the message header for a message that should have been marked as spam. Find the SCL property in the X-Forefront-Antispam-Report header. If the SCL value is -1, this indicates that the message was safe listed and bypassed EOP spam filtering. Investigate mail flow rules, allow lists, and the recipient's allowed senders list. A [Find and fix email delivery issues as an Office 365 for business admin](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) will also be useful in providing details about why a message received an SCL of -1.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d728-p107">**Criar regras de fluxo de email no servidor Exchange no local** Se você estiver usando a Proteção do Exchange Online, mas suas caixas de correio estiverem localizadas no Exchange Server Local, você precisará criar algumas regras de fluxo de emails no Exchange Server Local. Confira as [instruções para somente EOP](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p107">**Create mail flow rules in on-premises Exchange Server** If you are using Exchange Online Protection, but your mailboxes are located in on-premises Exchange Server, then you will need to create a couple of mail flow rules in on-premises Exchange Server. See the [instructions for EOP-only](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d728-p108">**Marcar emails em massa como spam** Emails em massa são emails de newsletter nos quais os usuários podem ter se inscrito, mas ainda assim podem ser indesejados. No cabeçalho da mensagem, localize a propriedade BCL (Nível de Confiança em Massa) no cabeçalho X-Microsoft-Antispam. Se o valor de BCL for menor que o limite definido no filtro de spam, ajuste o limite para marcar esses tipos de mensagens em massa como spam. Usuários diferentes têm tolerâncias e preferências diferentes para [como o email em massa é tratado](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Você pode criar regras ou políticas diferentes para atender a diferentes preferências do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p108">**Mark bulk email as spam** Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the spam filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/) is handled. You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d728-p109">**Bloquear um remetente imediatamente** Caso você precise bloquear um remetente imediatamente, poderá bloquear por endereço de email, domínio ou endereço IP. Confira [Bloquear spam de email com o filtro de spam do Office 365 para evitar problemas de falso negativo](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). Uma entrada em uma lista de permissões de usuário final pode substituir um bloqueio definido pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p109">**Immediately block a sender** In the case where you need to immediately block a sender, you can block by email address, domain, or IP address. See [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). An entry in an end-user allow list can override a block set by the administrator.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d728-p110">**Habilitar o suplemento de mensagem de relatório para usuários** Recomendamos que você [habilite o suplemento de mensagem de relatório para os usuários](enable-the-report-message-add-in.md). Como administrador, você também poderá exibir os comentários que seus usuários estão enviando e usar os padrões para ajustar as configurações que podem causar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="9d728-142">Para usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-142">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="9d728-p111">**Habilitar a regra de lixo eletrônico e verificar sua lista de permissões** Verifique se a regra de ação de lixo eletrônico está habilitada e se o remetente ou domínio do remetente não está definido para ignorar em sua lista de permissões pessoal. A melhor maneira de acessar essas configurações é em [Bloquear ou permitir (configurações de lixo eletrônico)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). Enquanto estiver ali, você também pode optar por bloquear o endereço de email ou domínio do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p111">**Enable the junk mail rule and check your allow list** Check that the junk mail action rule is enabled and that the sender or sender's domain is not set to bypass in your personal allow list. The best way to access these settings is from [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). While you are there, you may also choose to block the sender's email address or domain.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d728-p112">**Relatar o spam à Microsoft** Relatar mensagens de spam para a Microsoft usando a opção [Usar o suplemento Mensagem de Relatório](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Além disso, você pode enviar uma mensagem para junk@office365.microsoft.com e anexe uma ou mais mensagens ao relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9d728-148">**Importante** Se você não encaminhar as mensagens como anexos, [os cabeçalhos estarão ausentes e não poderemos melhorar](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) a filtragem de lixo eletrônico no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-148">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d728-p113">**Cancelar inscrição de emails em massa** Se a mensagem foi um newsletter no qual você se inscreveu (boletins informativos, lançamentos de produto etc.) e contiver um link Cancelar inscrição de uma fonte respeitável, basta cancelar a inscrição. O Office 365 normalmente não trata essas mensagens como spam. Você também pode optar por bloquear o remetente ou pedir para seu administrador fazer uma alteração que fará com que todos os emails em massa sejam tratados como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d728-p113">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that you signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, you may want to simply unsubscribe. Office 365 does not typically treat these messages as spam. You can also choose to block the sender, or ask your administrator to make a change that will cause all bulk mail to be treated as spam.</span></span> 
    

