---
title: Executar o módulo de processo na descoberta eletrônica avançada do Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: dbc1e251-0596-443b-ac9b-f398ba955b73
description: 'Saiba mais sobre as diretrizes para preparar arquivos de caso dos dados do Office 365 para análise com a descoberta eletrônica avançada do Office 365.  '
ms.openlocfilehash: 75b6b23a913a6aa8b732501b1c52afb55b47e51e
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156733"
---
# <a name="run-the-process-module-in-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="6c54e-103">Executar o módulo de processo na descoberta eletrônica avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-103">Run the Process module in Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="6c54e-104">Os arquivos de caso são carregados na descoberta eletrônica avançada durante o **processo**de **preparação** \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-104">Case files are loaded into the Advanced eDiscovery during **Prepare** \> **Process**.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c54e-p101">A Descoberta Eletrônica Avançada exige um Office 365 E3, com um complemento de Conformidade Avançada ou uma assinatura do E5 para sua organização. Se você não tiver esse plano e quiser tentar a Descoberta Eletrônica Avançada, poderá [Inscrever-se para uma avaliação do Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
## <a name="guidelines-preparing-data-for-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="6c54e-107">Diretrizes: preparando dados para descoberta eletrônica avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-107">Guidelines: Preparing data for Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="6c54e-108">**Qualidade**: identifique claramente o preenchimento de arquivo de caso pertinente à ocorrência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-108">**Quality**: Clearly identify the case file population pertinent to the case.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-109">**Carrega**: carregar os arquivos em um local acessível à descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-109">**Loads**: Load the files into a location that is accessible to Advanced eDiscovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-110">**ID de arquivo**: um identificador de arquivo exclusivo na descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-110">**File ID**: A unique file identifier in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-111">Se nenhum identificador de arquivo for importado, a descoberta eletrônica avançada gerará automaticamente a ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-111">If no file identifier is imported, Advanced eDiscovery automatically generates the ID.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-112">Se você mapear a ID em uma carga de processo subsequente e mapear um caminho diferente do que na carga de processo inicial, a descoberta eletrônica avançada substituirá o caminho (em vez de adicionar uma nova entrada de arquivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-112">If you map the ID in a subsequent Process load, and map a different path than in the initial Process load, Advanced eDiscovery will replace the path (rather than add a new file entry).</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-113">A ID pode ser usada como referência no processo de exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-113">The ID can be used as a reference in the Export process.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-114">O valor de ID não deve ser "-1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-114">The ID value should not be "-1".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-115">**MD5**: essa assinatura é usada para diferenciar entre arquivos (dois arquivos não são considerados duplicatas exatas, a menos que tenham o mesmo MD5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-115">**MD5**: This signature is used to differentiate between files (two files are not considered exact duplicates unless they have the same MD5).</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-116">Por padrão, a descoberta eletrônica avançada calcula o MD5 de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-116">By default, Advanced eDiscovery calculates the MD5 of files.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-117">Quando os arquivos carregados são arquivos de texto, é recomendável carregar e mapear o valor MD5 original, em vez de calcular a descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-117">When the loaded files are text files, it is recommended to load and map the original MD5 value instead of calculating it in Advanced eDiscovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-118">**Nome e tipo de arquivo**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-118">**File type and name**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c54e-119">A descoberta eletrônica avançada pode processar arquivos de vários formatos e extrair arquivos nativos carregados em um formato padrão, \*como. TXT, HTML ou. XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-119">Advanced eDiscovery can process files of various formats and extract loaded native files into a standard format, such as \*.TXT, HTML, or .XML.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-120">O processamento de arquivos de texto é mais rápido do que os arquivos nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-120">Processing of text files is faster than native files.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-121">Arquivos de texto extraídos são armazenados na pasta de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-121">Extracted text files are stored in the case folder.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c54e-122">Não carregue arquivos que não podem ser extraídos, como arquivos do sistema ou imagens gráficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-122">Do not load files that cannot be extracted, such as system files or graphic images.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-123">Esses arquivos podem atrasar o processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-123">These files may delay processing.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c54e-124">Verifique se os nomes de arquivo são nomeados de forma significativa e se os caminhos estão corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-124">Verify that file names are significantly named and paths are correct.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-125">**Caminho do arquivo**: a descoberta eletrônica avançada pode carregar arquivos com comprimentos de caminho de até 400 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-125">**File path**: Advanced eDiscovery can load files with path lengths up to 400 characters.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-126">**Extração de texto**: ao extrair texto de arquivos nativos, além do texto normal, os seguintes itens também são extraídos: texto oculto (Excel e. doc), colunas ocultas (Excel), controles de acompanhamento (. doc), anotações do orador (. ppt), objetos incorporados (por exemplo, Objetos do Excel em um. ppt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-126">**Text extraction**: When extracting text from native files, in addition to normal text, the following are also extracted: hidden text (Excel and .doc), hidden columns (Excel), track changes (.doc), speaker notes (.ppt), embedded objects (for example, Excel objects in a .ppt).</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-127">Eles podem ser exibidos no editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-127">These can be viewed in the Text editor.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-128">**Ignorar texto**: este recurso opcional é definido após a execução do processo e antes da análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-128">**Ignore Text**: This optional feature is defined after Process is run and before Analyze.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-129">Ignorar texto deve ser usado com cuidado porque seu uso pode reduzir o desempenho da análise de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-129">Ignore text should be used with caution because its use may reduce the performance of file analysis.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-130">**Texto multilíngue**: a descoberta eletrônica avançada atualmente não lida com nomes multilíngues para marcas, responsáveis e problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-130">**Multilingual text**: Advanced eDiscovery does not currently handle multilingual names for tags, custodian, and issues.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-131">**Metadados**: Determine se há metadados que você deseja salvar no banco de dados de caso para referência futura, como intervalo de datas, tamanho do arquivo, tipo de arquivo, responsáveis e assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-131">**Metadata**: Determine if there is metadata that you want to save in the case database for future reference, such as date range, file size, file type, custodian, and subject.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-132">Os metadados podem ser carregados depois que os arquivos já foram carregados sem a execução do inventário ou a adição de sobrecarga de reprocessamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-132">Metadata can be loaded after files were already loaded without rerunning the inventory or adding reprocessing overhead.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6c54e-133">Se os arquivos foram originalmente carregados pelo caminho, mapeie a coluna de caminho quando importar metadados mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-133">If the files were originally loaded by path, map the path column when later importing metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-134">É possível fazer referência ao arquivo pela ID e mapear um caminho diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-134">It is possible to refer to the file by ID and to map a different path.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-135">Este é um cenário útil quando os caminhos de arquivo mudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-135">This is a useful scenario when the file paths change.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c54e-136">Se os arquivos foram originalmente carregados por ID de arquivo, mapeie a coluna de ID ao carregar metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-136">If the files were originally loaded by File ID, map the ID column when loading metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-137">Fazer referência ao arquivo por caminho (em vez de ID) causará a reinicialização de arquivos com uma ID diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-137">Referring to the file by path (instead of ID) will cause files to be re-loaded with a different ID.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-138">A descoberta eletrônica avançada cria cópias dos arquivos, em vez de carregar metadados dos arquivos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-138">Advanced eDiscovery creates copies of the files rather that loading metadata of the existing files.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-139">**Famílias**: não é possível carregar uma família sem o seu pai (chefe da família).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-139">**Families**: It is not possible to load a family without its parent (head of family).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6c54e-140">**Tamanho do arquivo**: não há limitação no tamanho dos arquivos carregados para a descoberta eletrônica avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-140">**File size**: There is no limitation on the size of files loaded to Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-141">Para análise (análise, relevância, etc.), o limite é de 5.242.880 caracteres de texto extraído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-141">For analysis (Analyze, Relevance, etc.), the limit is 5,242,880 characters of extracted text.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-142">Arquivos maiores são ignorados (por exemplo, em relevância, os arquivos não participam do processo de treinamento de relevância e não recebem uma pontuação de relevância após o cálculo em lotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-142">Larger files are ignored (for example, in Relevance, files do not participate in the Relevance training process and do not receive a Relevance score after batch calculation).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c54e-143">**Quantidade de arquivo**: não há limite recomendado para o número de arquivos que podem ser tratados em um único caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-143">**File quantity**: There is no recommended limit on the number of files that can be handled in a single case.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-144">O desempenho depende dos recursos do seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-144">Performance depends on the resources of your system.</span></span> 
    
## <a name="filtering-files"></a><span data-ttu-id="6c54e-145">Filtrando arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-145">Filtering files</span></span>

<span data-ttu-id="6c54e-146">Um rótulo definido pelo usuário pode ser associado a um conjunto de arquivos para excluí-los do processo ou de outras tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-146">A user-defined label can be associated with a set of files to exclude them from Process or other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-147">Cada sessão de processo é associada a uma ID de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-147">Each Process session is associated with a batch ID.</span></span> <span data-ttu-id="6c54e-148">Embora a ID de lote não fique visível para o especialista em relevância, isso pode ser feito com o uso de um utilitário de pesquisa, adicionando um filtro para o lote atual e marcando todos os arquivos apropriados com um rótulo definido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-148">Although the batch ID is not visible to the expert in Relevance, this can be done using a search utility, by adding a filter for the current batch and tagging all appropriate files with a user-defined label.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c54e-149">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="6c54e-150">Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-150">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="6c54e-151">Executando o módulo de processo e carregando dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-151">Running the Process module and loading data</span></span>](run-the-process-module-and-load-data-in-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="6c54e-152">Exibir resultados do módulo de processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c54e-152">Viewing Process module results</span></span>](view-process-module-results-in-advanced-ediscovery.md)

