---
title: S/MIME para assinatura e criptografia de mensagens no Exchange Online
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Os administradores podem saber mais sobre como usar S/MIME no Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 570e306ea1c781344bed120f1dd467d31a4a4fe6
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156993"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="56e88-103">S/MIME para assinatura e criptografia de mensagens no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="56e88-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) é um método amplamente aceito (ou mais precisamente, um protocolo) para enviar mensagens assinadas digitalmente e criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-105">S/MIME permite que você criptografe email e os assine digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-106">Quando você usa S/MIME com uma mensagem de email, isso ajuda as pessoas que recebem essa mensagem a ter certeza de que o que veem em suas caixas de entrada é a mensagem exata que partiu do remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-107">Isso também ajudará as pessoas que receberem mensagens a terem certeza de que a mensagem veio do remetente específico e não de alguém fingindo ser o remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-108">Para fazer isso, S/MIME presta serviços de segurança criptográfica como autenticação, integridade da mensagem e não recusa da origem (usando assinaturas digitais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="56e88-109">Isso também ajuda a melhorar a privacidade e a segurança dos dados (usando criptografia) para mensagens eletrônicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-110">Para obter informações mais completas sobre o histórico e a arquitetura de S/MIME no contexto de email, consulte [Compreendendo S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=393948).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=393948).</span></span>

<span data-ttu-id="56e88-111">Como administrador do Exchange Online, você pode habilitar a segurança baseada em S/MIME para as caixas de correio em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-112">Use as orientações nos tópicos vinculados aqui, juntamente com o PowerShell do Exchange Online para configurar o S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-113">Para usar S/MIME em clientes de email suportados, os usuários em sua organização devem ter certificados emitidos para assinatura e criptografia e dados publicados no serviço de domínio do Active Directory (AD DS) local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="56e88-114">Seu AD DS deve estar localizado em computadores em um local físico que você controla e não em uma instalação remota ou serviço baseado em nuvem em algum lugar na internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-115">Para obter mais informações sobre o AD DS, consulte [Serviços de Domínio Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394064).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394064).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="56e88-116">Cenários suportados e considerações técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="56e88-117">Você pode configurar o S/MIME para funcionar com qualquer um dos seguintes pontos de extremidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-118">Outlook 2010 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-118">Outlook 2010 or later</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-119">Outlook na Web (anteriormente conhecido como Outlook Web App)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="56e88-121">As etapas a seguir para configurar o S/MIME com cada um desses pontos de extremidade são um pouco diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-122">Geralmente, será necessário executar as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-p104">Instale uma autoridade de certificação com base no Windows e configure uma infraestrutura de chave pública para emitir certificados S/MIME. Também há suporte para certificados emitidos por provedores de certificados de terceiros. Para obter detalhes, consulte [Visão Geral dos Serviços de Certificados do Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/hh831740.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-p104">Install a Windows-based Certification Authority and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates. Certificates issued by third-party certificate providers are also supported. For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://technet.microsoft.com/library/hh831740.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-126">Publique o certificado de usuário em uma conta do AD DS local nos atributos **UserSMIMECertificate** e/ou \*\*\*\* userCertificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-126">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-p105">Para organizações do Exchange Online, sincronize os certificados de usuário de AD DS para Active Directory do Azure usando uma versão apropriada de DirSync. Em seguida, esses certificados serão sincronizados do Active Directory do Azure para o diretório do Exchange Online e serão usados ao criptografar uma mensagem para um destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-p105">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of DirSync. These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-129">Configurar uma coletânea de certificados virtuais para validar S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-129">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-130">Essas informações são usadas pelo Outlook na Web ao validar a assinatura de um email e garantir que ele tenha sido assinado por um certificado confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-130">This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-131">Configurar o ponto final do Outlook ou EAS para usar S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-131">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

## <a name="setup-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="56e88-132">Configurar S/MIME com o Outlook na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-132">Setup S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="56e88-133">A configuração do S/MIME para o Exchange Online com o Outlook na Web envolve as seguintes etapas principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-133">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="56e88-134">Definir as configurações de S/MIME para o Outlook Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-134">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)

2. [<span data-ttu-id="56e88-135">Configurar coleção de certificados virtuais para validar S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-135">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)

3. [<span data-ttu-id="56e88-136">Sincronizar certificados de usuário com o Office 365 para S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-136">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="56e88-137">Tecnologias de criptografia de mensagem relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-137">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="56e88-138">À medida que a segurança da mensagem se torna mais importante, os administradores precisam compreender os princípios e os conceitos de mensagens seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-138">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-139">Essa compreensão é especialmente importante devido à crescente variedade de tecnologias relacionadas à proteção (incluindo S/MIME) que estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-139">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-140">Para compreender mais sobre S/MIME e como ele funciona no contexto de email, consulte [Compreendendo S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=393948).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-140">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=393948).</span></span> <span data-ttu-id="56e88-141">Várias tecnologias de criptografia trabalham em conjunto para oferecer proteção para mensagens em repouso ou em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-141">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="56e88-142">O S/MIME pode trabalhar simultaneamente com as seguintes tecnologias, mas não depende delas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-142">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-143">O **Transport Layer Security (TLS)** criptografa o túnel ou a rota entre servidores de email para ajudar a impedir a interceptação e a escuta não autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-143">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-144">O **Secure Sockets Layer (SSL)** criptografa a conexão entre clientes de email e servidores do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-144">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Office 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="56e88-145">O **BitLocker** criptografa os dados em um disco rígido de um datacenter, de forma que se alguém obtiver acesso não autorizado, não poderá lê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-145">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="56e88-146">S/MIME em comparação com o Office 365 Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-146">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="56e88-p108">S/MIME requer uma infraestrutura de certificado e publicação que é geralmente usada em situações entre empresas e entre empresas e consumidores. O usuário controla as chaves criptográficas no S/MIME e pode escolher se as usará para cada mensagem que enviar. Programas de email como o Outlook procuram um local de autoridade de certificado raiz confiável para realizar a assinatura digital e a verificação da assinatura. O Office 365 Message Encryption é um serviço de criptografia baseado em políticas que pode ser configurado por um administrador, e não um usuário individual, para criptografar email enviado a qualquer pessoa dentro ou fora da organização. É um serviço online que é desenvolvido no Azure Rights Management (RMS) e não conta com uma infraestrutura de chave pública. O Office 365 Message Encryption também oferece recursos adicionais, como o recurso para personalizar o email com a marca da organização. Para obter mais informações sobre o Office 365 Message Encryption, consulte [Office 365 Message Encryption ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=392525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-p108">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations. The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send. Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature. Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization. It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure. Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand. For more information about Office 365 Message Encryption, see [Office 365 Message Encryption](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=392525).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="56e88-154">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-154">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="56e88-155">Outlook na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-155">Outlook on the web</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/3814b665-01e8-4881-9a44-163f14789ee4.aspx)

[<span data-ttu-id="56e88-156">Email Seguro (2000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e88-156">Secure Mail (2000)</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc962043.aspx)
