---
title: Configurar novos recursos de Criptografia de Mensagens do Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e
description: Novo Office 365 Message Encryption recursos internos na parte superior de proteção de informações do Windows Azure, sua organização podem usar protegido a comunicação com pessoas de dentro e fora da sua organização por email. As novas capacidades OME trabalham com outras organizações do Office 365, Outlook.com, Gmail e outros serviços de email.
ms.openlocfilehash: a30054bf7b03a3e4fadf9a0e34537c682c10e217
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29696245"
---
# <a name="set-up-new-office-365-message-encryption-capabilities"></a><span data-ttu-id="d83c8-104">Configurar novos recursos de Criptografia de Mensagens do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-104">Set up new Office 365 Message Encryption capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="d83c8-p102">Com os novos recursos do Office 365 Message Encryption (OME), que aproveitar os recursos de proteção em proteção de informações do Windows Azure, sua organização pode compartilhar facilmente email protegido com qualquer pessoa em qualquer dispositivo. Os usuários podem enviar e receber mensagens protegidas com outras organizações do Office 365, bem como os clientes do Office 365 usando o Outlook.com, Gmail e outros serviços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p102">With the new Office 365 Message Encryption (OME) capabilities, which leverage the protection features in Azure Information Protection, your organization can easily share protected email with anyone on any device. Users can send and receive protected messages with other Office 365 organizations as well as non-Office 365 customers using Outlook.com, Gmail, and other email services.</span></span>

||
|:-----|
|<span data-ttu-id="d83c8-p103">Este artigo faz parte de uma maior série de artigos sobre o Office 365 Message Encryption. Este artigo destina-se aos administradores e profissionais de TI. Se você apenas estiver procurando informações sobre como enviar ou receber uma mensagem criptografada, consulte a lista de artigos no [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) e localize o artigo que atenda às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p103">This article is part of a larger series of articles about Office 365 Message Encryption. This article is intended for administrators and ITPros. If you're just looking for information on sending or receiving an encrypted message, see the list of articles in [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) and locate the article that best fits your needs.</span></span> |
||

## <a name="get-started-with-ome-by-activating-azure-rights-management-part-of-azure-information-protection"></a><span data-ttu-id="d83c8-110">Introdução ao OME ativando o Azure Rights Management, parte de proteção de informações do Windows Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-110">Get started with OME by activating Azure Rights Management, part of Azure Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="d83c8-p104">Agora é fácil começar com os novos recursos OME. A partir de fevereiro de 2018, o Office 365 habilita automaticamente os novos recursos OME para organizações elegíveis em nossos data centers. Sua organização está qualificada se for um novo inquilino do Office 365 e sua organização tem as assinaturas apropriadas. **Se você habilitou o Azure Rights Management (RMS do Windows Azure), parte de proteção de informações do Windows Azure, então estamos habilitar automaticamente a criptografia de mensagem do Office 365 para você.** Você não precisa fazer nada para habilitar OME. Para ativar o Azure Rights Management, consulte [Ativar o Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Para obter informações sobre inscrições, consulte "quais assinaturas preciso usar o novo capabilities? OME" nas [Perguntas frequentes sobre a criptografia de mensagem do Office 365](ome-faq.md). Para obter informações sobre como adquirir uma assinatura à proteção de informações do Windows Azure, consulte [Proteção de informações do Windows Azure](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p104">It's now easy to get started with the new OME capabilities. As of February 2018, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for eligible organizations within our datacenters. Your organization is eligible if it is a new Office 365 tenant and your organization has the appropriate subscriptions. **If you have enabled Azure Rights Management (Azure RMS), part of Azure Information Protection, then we automatically enable Office 365 Message Encryption for you.** You don't have to do anything else to enable OME. To activate Azure Rights Management, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83c8-p105">Se você estiver usando o Exchange Online com o serviço de gerenciamento de direitos do Active Directory (AD RMS), não será possível habilitar esses novos recursos imediatamente. Em vez disso, você precisa migrar do AD RMS à proteção de informações do Windows Azure pela primeira vez. Quando tiver concluído a migração, você pode concluir estas etapas com sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p105">If you are using Exchange Online with Active Directory Rights Management service (AD RMS), you can't enable these new capabilities right away. Instead, you need to migrate from AD RMS to Azure Information Protection first. When you've finished the migration, you can successfully complete these steps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83c8-123">Se você escolher continuar a usar o local do AD RMS com o Exchange Online em vez de migração para proteção de informações do Windows Azure, não será capaz de usar esses novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-123">If you choose to continue to use on-premises AD RMS with Exchange Online instead of migrating to Azure Information Protection, you will not be able to use these new capabilities.</span></span>
  
## <a name="how-the-new-capabilities-for-ome-work"></a><span data-ttu-id="d83c8-124">Como funcionam os novos recursos para o OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-124">How the new capabilities for OME work</span></span>

<span data-ttu-id="d83c8-p106">Os novos recursos do Office 365 Message Encryption usem os recursos de proteção, também chamados Azure Rights Management (RMS do Windows Azure), a partir de proteção de informações do Windows Azure. Isso inclui as políticas de criptografia, identidade e autorização para ajudar a proteger seu email. Você pode criptografar mensagens usando a [opção somente para criptografar](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails), a [opção não encaminhar](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)e modelos de gerenciamento de direitos. Os usuários podem criptografar mensagens de email e uma variedade de anexos do Office 365 usando essas opções. Para obter uma lista completa dos tipos de anexos suportados, consulte ["tipos de arquivo coberto por políticas IRM quando eles forem anexados às mensagens" em Introdução ao IRM para mensagens de email](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). Como administrador, você também pode definir regras de fluxo de email para aplicar essa proteção. Por exemplo, você pode definir uma regra onde todas as mensagens desprotegidas que são endereçadas a um destinatário específico ou que contêm palavras específicas na linha de assunto são protegidas de acesso não autorizado, e os destinatários não podem copiar ou imprimir o conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p106">The new Office 365 Message Encryption capabilities use the protection capabilities, also called Azure Rights Management (Azure RMS), from Azure Information Protection. This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email. You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options. For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection. For example, you can define a rule where all unprotected messages that are addressed to a specific recipient or that contain specific words in the subject line are protected from unauthorized access, and the recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83c8-p107">Ao contrário da versão anterior do OME, esses novos recursos oferecem uma experiência de remetente unificada, se você estiver enviando email dentro da organização ou para destinatários fora do Office 365. Além disso, os destinatários que recebem uma mensagem de email protegido enviada para uma conta do Office 365 no 2016 do Outlook ou no Outlook na web, não precisa realizar nenhuma ação adicional para exibir a mensagem. Ele funciona com facilidade. Destinatários usando outros clientes de email e provedores de serviços de email também têm uma experiência aprimorada. Para obter informações, consulte [aprender sobre mensagens protegidas no Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) e [como abrir uma mensagem protegida](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p107">Unlike the previous version of OME, these new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365. In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message. It works seamlessly. Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience. For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="d83c8-137">Para obter uma lista detalhada das diferenças entre a versão anterior do OME e os novos recursos OME, consulte [Comparar versões de OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-137">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>
  
## <a name="steps-to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="d83c8-138">Etapas para configurar manualmente os novos recursos para o OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-138">Steps to manually set up the new capabilities for OME</span></span>

<span data-ttu-id="d83c8-p108">As novas capacidades OME automaticamente estão habilitadas para a maioria das organizações do Office 365. Se sua organização não tiver OME habilitado automaticamente, ou se você ativou as novas capacidades OME desativado, siga estas etapas para configurar manualmente os novos recursos para o OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p108">The new OME capabilities are automatically enabled for most Office 365 organizations. If your organization does not automatically have OME enabled, or if you turned the new OME capabilities off, follow these steps to manually set up the new capabilities for OME.</span></span>
  
### <a name="to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="d83c8-141">Para configurar manualmente os novos recursos para o OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-141">To manually set up the new capabilities for OME</span></span>

1. <span data-ttu-id="d83c8-p109">Certifique-se de que você tenha a assinatura certa para sua organização. Para obter informações sobre inscrições, consulte "quais assinaturas preciso usar o novo capabilities? OME" in a [Perguntas frequentes sobre a criptografia de mensagem do Office 365.](ome-faq.md). Para obter informações sobre como adquirir uma assinatura à proteção de informações do Windows Azure, consulte [Proteção de informações do Windows Azure](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p109">Ensure you have the right subscription for your organization. For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ.](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d83c8-p110">Decida se deseja que a Microsoft para gerenciar a chave de raiz para a proteção de informações do Windows Azure (padrão), ou gerar e gerenciar essa chave sozinho (conhecido como trazer sua própria chave ou BYOK). Se você deseja gerar e gerenciar essa chave por conta própria, você precisará concluir algumas etapas antes de configurar os novos recursos para o OME. Para obter mais informações, consulte [planejamento e implementação de sua chave do locatário de proteção de informações do Windows Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). A Microsoft recomenda que você conclua estas etapas para configurar o OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p110">Decide whether you want Microsoft to manage the root key for Azure Information Protection (the default), or generate and manage this key yourself (known as bring your own key, or BYOK). If you want to generate and manage this key yourself, you need to complete some steps before you set up the new capabilities for OME. For more information, see [Planning and implementing your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft recommends that you complete these steps before you set up OME.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d83c8-p111">Habilite os novos recursos para o OME ativando o Azure Rights Management. Para obter instruções, consulte [Ativar o Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Quando você fizer isso, o Office 365 habilita automaticamente as novas capacidades OME para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p111">Enable the new capabilities for OME by activating Azure Rights Management. For instructions, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). When you do this, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for you.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="d83c8-p112">Outlook na Web caches sua interface do usuário, portanto, é uma boa ideia esperar um dia antes de tentar aplicar os novos recursos para OME para mensagens de email usando este cliente. Antes da interface do usuário é atualizado para refletir a nova configuração, os novos recursos para o OME não estarão disponíveis. Depois que a interface do usuário atualiza, os usuários podem proteger mensagens de email usando os novos recursos para o OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p112">Outlook on the Web caches its UI, so it's a good idea to wait a day before you try applying the new capabilities for OME to email messages using this client. Before the UI updates to reflect the new configuration, the new capabilities for OME won't be available. After the UI updates, users can protect email messages by using the new capabilities for OME.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="d83c8-156">(Opcional) Configure as novas regras de fluxo de email ou atualizar as regras de fluxo de email existentes que definem como e quando você deseja que o Office 365 para criptografar mensagens enviadas de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-156">(Optional) Set up new mail flow rules or update existing mail flow rules that define how and when you want Office 365 to encrypt messages sent from your organization.</span></span>

## <a name="verify-that-the-new-capabilities-for-ome-are-configured-properly-by-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d83c8-157">Verificar se os novos recursos para o OME estão configurados corretamente usando o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-157">Verify that the new capabilities for OME are configured properly by using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="d83c8-158">Siga estas etapas para verificar se o seu locatário está configurado corretamente para usar os novos recursos para o OME por meio do PowerShell do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-158">Follow these steps to verify that your tenant is properly configured to use the new capabilities for OME through Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d83c8-p113">Usando uma conta de trabalho ou da escola que tenha permissões de administrador global na sua organização do Office 365, iniciar uma sessão do Windows PowerShell e se conectar ao Exchange Online. Para obter instruções, consulte [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p113">Using a work or school account that has global administrator permissions in your Office 365 organization, start a Windows PowerShell session and connect to Exchange Online. For instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d83c8-161">Execute o cmdlet Test-IRMConfiguration usando a seguinte sintaxe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-161">Run the Test-IRMConfiguration cmdlet using the following syntax:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration [-Sender <email address >]
     ```  

   <span data-ttu-id="d83c8-162">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-162">For example:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration -Sender securityadmin@contoso.com
     ```

    <span data-ttu-id="d83c8-p114">Onde o endereço de email é o endereço de email de um usuário em sua organização do Office 365. Embora opcional, oferecendo um endereço de email do remetente força o sistema para executar verificações adicionais. Os resultados devem se parecer com estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p114">Where email address is the email address of a user in your Office 365 organization. While optional, providing a sender email address forces the system to perform additional checks. Your results should look like these:</span></span>

     ```text
    Results : Acquiring RMS Templates ...
                - PASS: RMS Templates acquired.  Templates available: Contoso  - Confidential View Only, Contoso  - Confidential, Do Not 
            Forward.
            Verifying encryption ...
                - PASS: Encryption verified successfully.
            Verifying decryption ...
                - PASS: Decryption verified successfully.
            Verifying IRM is enabled ...
                - PASS: IRM verified successfully.

            OVERALL RESULT: PASS
    ```

    <span data-ttu-id="d83c8-166">Onde *Contoso* é substituído com o nome da sua organização do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-166">Where *Contoso* is replaced with the name of your Office 365 organization.</span></span>

    <span data-ttu-id="d83c8-167">Os nomes dos modelos padrão retornados nos resultados podem ser diferentes dos exibidos nos resultados da acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-167">The names of the default templates returned in the results may be different from those displayed in the results above.</span></span>

    <span data-ttu-id="d83c8-p115">Para obter uma introdução aos modelos e informações sobre os modelos padrão, consulte [Configurando e gerenciando modelos de proteção de informações do Windows Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). Para obter informações sobre não encaminhar opção, a opção de criptografar somente e como criar modelos adicionais ou Descubra quais direitos estão incluídos em um modelo existente, consulte [Configurando os direitos de uso para o gerenciamento de direitos do Windows Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p115">For an introduction to templates and information about the default templates, see [Configuring and managing templates for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). For information about the Do Not Forward option, encrypt-only option, and how to create additional templates, or find out what rights are included in an existing template, see [Configuring usage rights for Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span></span>

3. <span data-ttu-id="d83c8-170">Execute o cmdlet Remove-PSSession para desconectar o serviço de gerenciamento de direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-170">Run the Remove-PSSession cmdlet to disconnect from the Rights Management service.</span></span>
    
     ```powershell
     Remove-PSSession $session
     ```

## <a name="next-steps-define-new-mail-flow-rules-that-use-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="d83c8-171">Próximas etapas: definir novas regras de fluxo de email que usam os novos recursos OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-171">Next steps: Define new mail flow rules that use the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="d83c8-p116">Esta etapa é opcional para novas implantações OME, no entanto, esta etapa é necessária para implantações OME existentes que já têm regras de fluxo de correio configuradas para criptografar emails de saída. Se você quiser tirar vantagem dos novos recursos OME, você deve atualizar suas regras de fluxo de email existente. Caso contrário, os usuários continuarão receber emails criptografados que usa o formato de anexo HTML anterior, em vez da experiência OME nova e sem interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p116">This step is optional for new OME deployments, however, this step is required for existing OME deployments that already have mail flow rules set up to encrypt outgoing mail. If you want to take advantage of the new OME capabilities, you must update your existing mail flow rules. Otherwise, your users will continue to receive encrypted mail that uses the previous HTML attachment format instead of the new, seamless OME experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83c8-p117">Regras de fluxo de email determinam em email quais condições a mensagens devem ser criptografadas, bem como condições para que a criptografia de remoção. Quando você define uma ação para uma regra, todas as mensagens que correspondam às condições de regra são criptografadas quando são enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-p117">Mail flow rules determine under what conditions email messages should be encrypted, as well as conditions for removing that encryption. When you set an action for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted when they're sent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83c8-177">Para obter mais informações sobre regras de fluxo de correio, consulte [definir regras de fluxo de email para criptografar mensagens de email no Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-177">For more information about mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d83c8-178">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-178">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d83c8-179">Enviar, visualizar e responder a mensagens criptografadas no Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-179">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)
  
[<span data-ttu-id="d83c8-180">Enable-Aadrm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-180">Enable-Aadrm</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/enable-aadrm?view=azureipps)
  
[<span data-ttu-id="d83c8-181">Conectar-se ao Exchange Online usando o PowerShell Remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-181">Connect to Exchange Online PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj984289%28v=exchg.160%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="d83c8-182">Definir regras de fluxo de e-mail para criptografar mensagens de e-mail no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83c8-182">Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365</span></span>](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)
