---
title: Políticas de supervisão no Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Noções básicas sobre políticas de supervisão no Office 365
ms.openlocfilehash: 4399ea298d467a9ab7f395a51d23b2f9f783231b
ms.sourcegitcommit: 696c1ed6b270be3f9da7395b49a7d8fec98e6db0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "33470421"
---
# <a name="supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="17134-103">Políticas de supervisão no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-103">Supervision policies in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="17134-104">As políticas de supervisão no Office 365 permitem que você capture comunicações de funcionários para verificação por revisores designados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-104">Supervision policies in Office 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="17134-105">Você pode definir políticas específicas que capturam emails internos e externos, Microsoft Teams ou comunicações de terceiros em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-105">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17134-106">Os revisores podem, então, examinar as mensagens para garantir que estejam em conformidade com os padrões de mensagem da sua organização e as resolvem com o tipo de classificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-106">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span> 

<span data-ttu-id="17134-107">Essas políticas também podem ajudá-lo a superar muitos desafios de conformidade modernos, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-107">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-108">Monitorar o aumento dos tipos de canais de comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-108">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-109">O aumento do volume de dados da mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-109">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-110">A imposição normativa & o risco de multas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-110">Regulatory enforcement & the risk of fines.</span></span>

<span data-ttu-id="17134-111">Em algumas organizações, pode haver uma separação de tarefas entre o suporte de ti e o grupo de gerenciamento de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-111">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="17134-112">O Office 365 oferece suporte à separação entre a configuração de recurso de política de supervisão e a configuração de políticas para comunicações capturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-112">Office 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="17134-113">Por exemplo, o grupo de ti de uma organização pode ser responsável por configurar permissões e grupos de função para dar suporte a políticas de supervisão configuradas e gerenciadas pela equipe de conformidade da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-113">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="17134-114">Para saber mais sobre aprimoramentos e disponibilidade de recursos de supervisão, confira o [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-114">To learn more about upcoming Supervision feature improvements and availability, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="17134-115">Cenários para políticas de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-115">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="17134-116">As políticas de supervisão podem ajudar a monitorar as comunicações em sua organização em várias áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-116">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-117">**Políticas corporativas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-117">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="17134-118">Os funcionários devem estar em conformidade com o uso aceitável, padrões éticos e outras políticas corporativas em todas as comunicações relacionadas aos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-118">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="17134-119">As políticas de supervisão podem detectar violações de política e ajudá-lo a realizar ações corretivas para ajudar a reduzir esses tipos de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-119">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="17134-120">Por exemplo, você pode monitorar sua organização em busca de possíveis violações de recursos humanos, como assédio ou uso de linguagem inadequada ou ofensiva em comunicações de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-120">For example, you could monitor your organization for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-121">**Gerenciamento de risco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-121">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="17134-122">As organizações são responsáveis por todas as comunicações distribuídas por toda a infraestrutura e sistemas corporativos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-122">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="17134-123">O uso de políticas de supervisão para ajudar a identificar e gerenciar o risco e a exposição legal em potencial pode ajudar a minimizar os riscos antes que eles possam danificar as operações corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-123">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="17134-124">Por exemplo, você pode monitorar sua organização para comunicações não autorizadas para projetos confidenciais, como aquisições futuras, fusões, divulgação de ganhos, reorganizações ou alterações de equipe de liderança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-124">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-125">**Conformidade normativa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-125">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="17134-126">A maioria das organizações deve estar em conformidade com algum tipo de padrões de conformidade normativa como parte de seus procedimentos operacionais normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-126">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="17134-127">Essas regulamentações geralmente exigem que as organizações implementem algum tipo de processo de supervisão ou supervisão para mensagens que sejam apropriadas para o seu setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-127">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="17134-128">A regra 3110 da autoridade de regulamentação da indústria financeira (FINRA) é um bom exemplo de um requisito para que as organizações tenham procedimentos de supervisão em vigor para monitorar as atividades de seus funcionários e os tipos de negócios nos quais ele está participando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-128">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="17134-129">Outro exemplo pode ser a necessidade de monitorar os revendedores do corretor em sua organização para garantir a proteção contra possíveis atividades de dinheiro-Laundering, Insider Trading, collusion ou Bribery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-129">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="17134-130">As políticas de supervisão podem ajudar sua organização a atender a esses requisitos fornecendo um processo para monitorar e relatar comunicações corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-130">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="17134-131">Componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-131">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="17134-132">Política de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-132">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="17134-133">Você cria políticas de supervisão no centro de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-133">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="17134-134">Essas políticas definem quais comunicações e usuários estão sujeitos a revisar em sua organização, definir condições personalizadas que as comunicações devem atender e especifica quem deve realizar revisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-134">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="17134-135">Os usuários incluídos no grupo de função de análise de supervisão podem configurar políticas e qualquer pessoa que tenha essa função atribuída pode acessar a página de supervisão no centro de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-135">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="17134-136">Usuários supervisionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-136">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="17134-137">Antes de começar a usar a supervisão, você deve determinar quem precisa de suas comunicações revisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-137">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="17134-138">Na política, os endereços de email do usuário identificam pessoas ou grupos de pessoas para supervisionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-138">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="17134-139">Alguns exemplos desses grupos são grupos do Office 365, listas de distribuição baseados no Exchange e canais do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-139">Some examples of these groups are Office 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="17134-140">Você também pode excluir usuários ou grupos específicos da supervisão com um grupo supervisionado ou uma lista de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-140">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="17134-141">Os usuários monitorados pelas políticas de supervisão devem ter uma licença de conformidade do Microsoft 365 e5, uma licença do Office 365 Enterprise E3 com o complemento de conformidade avançada ou ser incluída em uma assinatura do Office 365 Enterprise e5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-141">Users monitored by supervision policies must have either a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="17134-142">Se você não tem um plano Enterprise E5 existente e deseja tentar a supervisão, você pode [se inscrever para uma avaliação do Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-142">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="17134-143">Revisores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-143">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="17134-144">Ao criar uma política de supervisão, você deve determinar quem executará as revisões das mensagens dos usuários supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-144">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="17134-145">Na política, os endereços de email do usuário identificam pessoas ou grupos de pessoas para analisar comunicações supervisionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-145">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="17134-146">Todos os revisores devem ter caixas de correio hospedadas no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-146">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="17134-147">Grupos de usuários e revisores supervisionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-147">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="17134-148">Para simplificar a configuração, crie grupos para pessoas que precisam de suas comunicações revisadas e grupos para pessoas que revisam essas comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-148">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="17134-149">Se você estiver usando grupos, talvez precise de vários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-149">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="17134-150">Por exemplo, se você quiser monitorar as comunicações entre dois grupos distintos de pessoas ou se quiser especificar um grupo que não é supervisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-150">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="17134-151">Tipos de comunicação com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-151">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="17134-152">Com políticas de supervisão, você pode optar por monitorar mensagens em uma ou mais das seguintes plataformas de comunicação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-152">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-153">**Email do Exchange:** As caixas de correio hospedadas no Exchange Online como parte da sua assinatura do Office 365 estão qualificadas para supervisão de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-153">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Office 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="17134-154">Os emails e anexos que correspondem às condições de política de supervisão estão disponíveis instantaneamente para monitoramento e relatórios de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-154">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="17134-155">Os tipos de anexo com suporte para supervisão são os mesmos que os [tipos de arquivo com suporte para inspeções de conteúdo de regra de fluxo de email do Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-155">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-156">**Microsoft Teams:** Comunicações de chat e anexos associados nos canais do Microsoft Teams públicos e privados e chats individuais podem ser supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-156">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="17134-157">O Team chats que correspondem às condições de política de supervisão são processados uma vez a cada 24 horas e, em seguida, estão disponíveis para monitoramento e relatórios de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-157">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="17134-158">Use as configurações de gerenciamento de grupo a seguir para supervisionar chats de usuários individuais e comunicações de canal no Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-158">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="17134-159">**Para supervisão de chat do teams:** Atribuir usuários individuais ou atribuir um [grupo de distribuição](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) à política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-159">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-160">Isso é para relações de usuário/chat de 1 para 1 ou de um para muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-160">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="17134-161">**Para comunicações de canal do teams:** Atribua cada grupo do Microsoft Team Channel ou Office 365 que você deseja monitorar que contenha um usuário específico à política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-161">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Office 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-162">Se você adicionar o mesmo usuário a outros canais do Microsoft Teams ou grupos do Office 365, não deixe de adicionar esses novos canais e grupos à política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-162">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Office 365 groups, be sure to also add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-163">**Fontes de terceiros:** Você pode supervisionar as comunicações de fontes de terceiros (como do Facebook ou do DropBox) para dados importados para as caixas de correio do Office 365 em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-163">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into Office 365 mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17134-164">[Saiba como importar dados de terceiros para o Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-164">[Learn how to import 3rd-party data into Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="17134-165">Configurações de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-165">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="17134-166">Direção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-166">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="17134-167">Por padrão, a **direção é** a condição é exibida e não pode ser removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-167">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="17134-168">As configurações de direção de comunicação em uma política são escolhidas individualmente ou juntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-168">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-169">**Entrada**: você pode escolher a **entrada** para revisar as comunicações enviadas **às** pessoas que você optou por supervisionar **de** pessoas que não estão incluídas na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-169">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-170">**Saída**: você pode escolher **saída** se quiser revisar as comunicações enviadas **de** pessoas que você optou por supervisionar **para** pessoas que não estão incluídas na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-170">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-171">**Interno**: você pode escolher **interno** para revisar as comunicações enviadas **entre** as pessoas que você identificou na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-171">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="17134-172">Tipos de informações confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-172">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="17134-173">Você tem a opção de incluir tipos de informações confidenciais como parte da sua política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-173">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-174">Os tipos de informações confidenciais são tipos de dados predefinidos ou personalizados que podem ajudar a identificar e proteger números de cartão de crédito, números de contas bancárias, números de passaportes e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-174">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="17134-175">Como parte da [DLP (prevenção de perda de dados)](data-loss-prevention-policies.md)do Office 365, a configuração de informações confidenciais pode usar padrões, proximidade de caracteres, níveis de confiança e até mesmo tipos de dados personalizados para ajudar a identificar e sinalizar conteúdo que possa ser confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-175">As a part of Office 365 [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="17134-176">Os tipos de informações confidenciais padrão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-176">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-177">Financeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-177">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-178">Assistência médica e saúde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-178">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-179">Privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-179">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-180">Tipo de informação personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-180">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="17134-181">Para saber mais sobre detalhes de informações confidenciais e os padrões incluídos nos tipos padrão, confira [quais tipos de informações confidenciais](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)há.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-181">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="17134-182">Dicionários de palavras-chave personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-182">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="17134-183">Configure os dicionários de palavras-chave personalizados (ou léxicos) para fornecer gerenciamento simples de palavras-chave específicas para sua organização ou setor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-183">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="17134-184">Os dicionários de palavras-chave suportam até 100.000 termos por dicionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-184">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="17134-185">Se necessário, você pode aplicar vários dicionários de palavras-chave personalizados a uma única política ou ter um único dicionário de palavra-chave por política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-185">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-186">Esses dicionários são atribuídos em uma política de supervisão e podem ser originados de um arquivo (como uma lista. csv ou. txt) ou de uma lista que pode ser importada [no centro de conformidade](create-a-keyword-dictionary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-186">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="17134-187">Linguagem ofensiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-187">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="17134-188">Monitorar mensagens de email enviadas ou recebidas em sua organização para uma linguagem ofensiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-188">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="17134-189">O modelo usa uma combinação de aprendizado de máquina, inteligência artificial e palavras-chave para identificar mensagens de email inadequadas como parte dos requisitos de monitoramento antiassédio e anti-intimidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-189">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify inappropriate email messages as part of anti-harassment and cyber bullying monitoring requirements.</span></span> <span data-ttu-id="17134-190">Para impedir ou bloquear uma linguagem ofensiva em comunicações para sua organização, crie uma [política de prevenção de perda de dados](create-test-tune-dlp-policy.md) que use um dicionário de [palavras-chave personalizado](create-a-keyword-dictionary.md) de termos ofensivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-190">To prevent or block offensive language in communications for your organization, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) that uses a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of offensive terms.</span></span>

<span data-ttu-id="17134-191">O modelo de linguagem ofensiva atualmente oferece suporte a palavras-chave em inglês e monitora o corpo de mensagens de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-191">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span> <span data-ttu-id="17134-192">O modelo de linguagem ofensiva monitora o email em busca de uma mensagem de erro associada aos seguintes tipos de idioma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-192">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="17134-193">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-193">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="17134-194">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-194">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="17134-195">**Obscenidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-195">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-196">Expressões que são inadequadas e constrangidos na maioria das pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-196">Expressions that are inappropriate and embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-197">**Slurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-197">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-198">Expressões que atacam culturas e étnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-198">Expressions that attack cultures and ethnicities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-199">**Taunts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-199">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-200">Expressões que taunt, condemn e ridicule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-200">Expressions that taunt, condemn, and ridicule.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-201">**Referências a handicaps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-201">**References to handicaps**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-202">Expressões que se destinam a handicaps física ou mental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-202">Expressions that target physical or mental handicaps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-203">**Idioma Squalid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-203">**Squalid language**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-204">Expressões que direcionam interesses sexuais e estado físico de cleanliness.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-204">Expressions that target sexual interests and physical state of cleanliness.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-205">**Homophobia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-205">**Homophobia**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-206">Expressões direcionadas a preferências sexuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-206">Expressions that target sexual preferences.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-207">**Racism**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-207">**Racism**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-208">Expressões que direcionam a corrida e a étnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-208">Expressions that target race and ethnicity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-209">**Extremism**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-209">**Extremism**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-210">Expressões que se destinam a Religion e políticas Ideologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-210">Expressions that target religion and political ideologies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-211">**Disfarce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-211">**Disguise**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-212">Expressões para as quais o significado ou pronúncia é o mesmo que outro termo mais ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-212">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-213">**Idioma provocative**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-213">**Provocative language**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-214">Expressões que podem causar Anger ou violência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-214">Expressions that potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-215">**Taboo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-215">**Taboo**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-216">Expressões que geralmente não são apropriadas nas comunicações de societal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-216">Expressions that are generally not appropriate in polite societal communications.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-217">**Idioma não refinado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-217">**Unrefined language**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-218">Expressões que não têm Manners educadores e que são potencialmente esversos e rudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-218">Expressions that lack polite manners and that are potentially harsh and rude.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="17134-219">Configurações condicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-219">Conditional settings</span></span>

<span data-ttu-id="17134-220">As condições escolhidas para a política se aplicam às comunicações de emails e fontes de terceiros em sua organização (como no Facebook ou no DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-220">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="17134-221">A tabela a seguir explica mais sobre cada condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-221">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17134-222">**Condition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-222">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="17134-223">**Como usar essa condição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-223">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="17134-224">**A mensagem é recebida de qualquer um desses domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-224">**Message is received from any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="17134-225">**A mensagem não é recebida de nenhum desses domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-225">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-226">Para aplicar a política quando determinados domínios são incluídos ou excluídos em uma mensagem recebida, insira cada domínio e separe vários domínios com uma vírgula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-226">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a received message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="17134-227">Cada domínio inserido é aplicado separadamente (apenas um desses domínios deve se aplicar à política para aplicar à mensagem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-227">Each domain you enter is applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-228">**A mensagem é enviada para qualquer um desses domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-228">**Message is sent to any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="17134-229">**A mensagem não é enviada a nenhum desses domínios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-229">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-230">Para aplicar a política quando determinados domínios são incluídos ou excluídos em uma mensagem enviada, insira cada domínio e separe vários domínios com uma vírgula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-230">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a sent message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="17134-231">Cada domínio inserido será aplicado separadamente (apenas um desses domínios deve ser aplicado à política para aplicar à mensagem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-231">Each domain you enter will be applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-232">**A mensagem é classificada com qualquer um desses rótulos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-232">**Message is classified with any of these labels**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="17134-233">**A mensagem não é classificada com nenhum desses rótulos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-233">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-234">Para aplicar a política quando determinados rótulos de retenção são incluídos ou excluídos em uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-234">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="17134-235">Os rótulos de retenção devem ser configurados separadamente e os rótulos configurados são escolhidos como parte dessa condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-235">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="17134-236">Cada rótulo escolhido é aplicado separadamente (somente um desses rótulos deve se aplicar à política para aplicar à mensagem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-236">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="17134-237">Para obter mais informações sobre a configuração de rótulos de retenção, consulte [Overview of Retention Labels](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-237">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels).</span></span>|
| <span data-ttu-id="17134-238">**A mensagem contém qualquer uma destas palavras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-238">**Message contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="17134-239">**A mensagem não contém nenhuma destas palavras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-239">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-240">Para aplicar a política quando determinadas palavras ou frases forem incluídas ou excluídas em uma mensagem, insira cada palavra ou frase em uma linha separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-240">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="17134-241">Cada linha de palavras inserida é aplicada separadamente (apenas uma dessas linhas deve se aplicar à política a ser aplicada à mensagem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-241">Each line of words you enter are applied separately (only one of these lines must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="17134-242">Para saber mais sobre como inserir palavras ou frases, consulte a próxima seção [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-242">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="17134-243">**O anexo contém qualquer uma destas palavras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-243">**Attachment contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="17134-244">**O anexo não contém nenhuma destas palavras**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-244">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-245">Para aplicar a política quando determinadas palavras ou frases forem incluídas ou excluídas em um anexo de mensagem (como um documento do Word), insira cada palavra ou frase em uma linha separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-245">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="17134-246">Cada linha de palavras inserida é aplicada separadamente (somente uma linha deve ser aplicada à política a ser aplicada ao anexo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-246">Each line of words you enter are applied separately (only one line must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="17134-247">Para saber mais sobre como inserir palavras ou frases, consulte a próxima seção [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-247">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="17134-248">**O anexo é qualquer um desses tipos de arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-248">**Attachment is any of these file types**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="17134-249">**O anexo não é nenhum desses tipos de arquivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-249">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-250">Para supervisionar as comunicações que incluem ou excluem tipos específicos de anexos, insira as extensões de arquivo (como. exe ou. pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-250">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="17134-251">Se você quiser incluir ou excluir várias extensões de arquivo, insira-as em linhas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-251">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="17134-252">Basta apenas uma correspondência de extenção de anexo para que a política seja aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-252">Only one attachment extension needs to match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="17134-253">**Tamanho da mensagem é maior que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-253">**Message size is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="17134-254">**O tamanho da mensagem não é maior que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-254">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-255">Para revisar mensagens com base em um determinado tamanho, use essas condições para especificar o tamanho máximo ou mínimo que uma mensagem pode ser antes de estar sujeita a revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-255">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="17134-256">por exemplo, se você especificar o **tamanho da mensagem é maior que** \> **1,0 MB**, todas as mensagens com 1, 1 mb e maiores estão sujeitas a revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-256">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="17134-257">Você pode optar por bytes, kilobytes, megabytes ou gigabytes para essa condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-257">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="17134-258">**O anexo é maior que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-258">**Attachment is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="17134-259">**O anexo não é maior que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-259">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-260">Para revisar mensagens com base no tamanho de seus anexos, especifique o tamanho máximo ou mínimo que um anexo pode ser antes da mensagem e seus anexos estão sujeitos à revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-260">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="17134-261">por exemplo, se você especificar que o **anexo é maior que** \> **2,0 MB**, todas as mensagens com anexos de 2, 1 MB e mais estão sujeitas a revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-261">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="17134-262">Você pode optar por bytes, kilobytes, megabytes ou gigabytes para essa condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-262">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="17134-263">Palavras e frases correspondentes a emails ou anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-263">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="17134-264"><a name="Matchwords"></a> Cada linha de palavras inserida é aplicada separadamente (somente uma linha deve ser aplicada à condição de política a ser aplicada ao email ou anexo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-264"><a name="Matchwords"> </a> Each line of words you enter is applied separately (only one line must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="17134-265">Por exemplo, vamos usar a condição, a **mensagem contém qualquer uma destas palavras**, com as palavras-chave "banco" e "comércio Insider" em linhas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-265">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="17134-266">A política se aplica a qualquer mensagem que inclua a palavra "banco" ou a frase "insider trading".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-266">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="17134-267">Apenas uma destas palavras ou frases deve ocorrer para que se aplique a condição dessa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-267">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="17134-268">Palavras na mensagem ou anexo devem corresponder exatamente ao que você inserir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-268">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="17134-269">Inserir várias condições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-269">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="17134-270">Se você inserir várias condições, o Office 365 usará todas as condições juntas para determinar quando aplicar a política a itens de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-270">If you enter multiple conditions, Office 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="17134-271">Quando você configura várias condições, todas elas devem ser atendidas para que a política seja aplicada, a menos que você digite uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-271">When you set up multiple conditions, they must all be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="17134-272">Por exemplo, você precisa criar uma política que deverá ser aplicada se uma mensagem contiver a palavra "comércio" e maior que 2 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-272">For example, you need to create a policy that should apply if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="17134-273">No enTanto, se a mensagem também contiver as palavras "aprovadas pela contoso Financial", a política não deverá ser aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-273">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="17134-274">Portanto, nesse caso, as três condições seriam as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-274">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17134-275">A **mensagem contém qualquer uma destas palavras**, com as palavras-chave "trade"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-275">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-276">O **tamanho da mensagem é maior que**, com o valor 2 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-276">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-277">A **mensagem contém nenhuma destas palavras**, com as palavras-chave "aprovadas pela equipe financeira da Contoso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-277">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team".</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="17134-278">Porcentagem de revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-278">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="17134-279">Se quiser reduzir a quantidade de conteúdo a ser revisada, você poderá especificar uma porcentagem de todas as comunicações governadas por uma política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-279">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-280">Uma quantidade de conteúdo selecionada aleatoriamente é selecionada da porcentagem total que corresponde às condições escolhidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-280">A randomly selected amount of content is selected from the total percentage that matched the conditions you chose.</span></span> <span data-ttu-id="17134-281">Se quiser que os revisores Revisem todos os itens, você pode inserir **100%** em uma política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-281">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="17134-282">Monitorar & gerenciar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-282">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="17134-283">Monitorar os resultados de suas políticas de supervisão e aplicar uma marca de resolução é fácil e conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-283">Monitoring the results of your supervision policies and applying a resolution tag is easy and convenient.</span></span> <span data-ttu-id="17134-284">Você pode ver rapidamente o status dos itens revisados, os usuários e grupos em supervisão e os usuários e grupos designados como revisores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-284">You can quickly see the status of reviewed items, the users and groups under supervision, and the users and groups designated as reviewers.</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="17134-285">Painel de política de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-285">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="17134-286">A maneira mais fácil de gerenciar os resultados da política de supervisão e resolver itens pendentes é usar o painel de política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-286">The easiest way to manage supervision policy results and to resolve outstanding items is to use the supervision policy dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="17134-287">Este painel permite que os revisores exibam itens que precisam ser revisados, executem ações em um item e analisem os resultados de itens previamente revisados e resolvidos para cada política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-287">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, take action on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-288">Você pode acessar o painel de políticas de supervisão no centro de conformidade em **supervisão** > *da política* > personalizada**aberta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-288">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="17134-289">Página inicial do painel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-289">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="17134-290">A **Home** Page do painel tem várias seções para ajudá-lo a tomar medidas rapidamente em suas políticas de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-290">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly take action on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="17134-291">Aqui você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-291">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-292">Revise rapidamente os destaques pendentes e resolvidos da semana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-292">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-293">Ver uma lista dos usuários supervisionados e dos grupos supervisionados da política selecionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-293">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-294">Ver uma lista dos revisores e das equipes de revisão da política selecionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-294">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-295">Veja quais plataformas de comunicação têm conteúdo sob supervisão para a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-295">See which communication platforms have content under supervision for the policy.</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="17134-296">Guia revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-296">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="17134-297">A guia **revisão** é onde os revisores podem executar a ação e resolver itens identificados pela política selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-297">The **Review** tab is where reviewers can take action and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-298">Aqui você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-298">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-299">Filtrar por itens pendentes, compatíveis, não compatíveis e questionáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-299">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-300">Marcar um item único como compatível, não compatível ou questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-300">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17134-301">Você também pode gravar um comentário com o item para ajudar a esclarecer a ação de marcação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-301">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-302">Marcar vários itens em massa como em conformidade, não compatível ou questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-302">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17134-303">Você também pode gravar um comentário com vários itens para ajudar a esclarecer a ação de marcação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-303">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-304">Exibir o histórico da marcação de um único item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-304">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="17134-305">Isso inclui quem resolveu o item, a data e a hora da ação, a marca de resolução e quaisquer comentários incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-305">This includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-306">Reclassificar itens revisados anteriormente como em conformidade, não compatível ou questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-306">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17134-307">Você também pode gravar um comentário com um ou vários itens para ajudar a esclarecer a ação de reclassificação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-307">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="17134-308">Guia itens resolvidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-308">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="17134-309">A guia **itens resolvidos** é onde os revisores podem exibir todos os itens resolvidos anteriormente para a política selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-309">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-310">Aqui você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-310">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-311">Exibir e classificar rapidamente o assunto, o remetente e a data de itens resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-311">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-312">Exibir o histórico de comentários e classificação de qualquer item selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-312">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

### <a name="other-ways-to-review-items"></a><span data-ttu-id="17134-313">Outras maneiras de revisar itens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-313">Other ways to review items</span></span>

<span data-ttu-id="17134-314">Se os revisores preferem não usar o painel de supervisão no Office 365, eles também têm outras opções para revisar e gerenciar itens coletados por políticas de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-314">If reviewers would prefer not to use the supervision dashboard in Office 365, they also have other options to review and manage items collected by supervision policies.</span></span>

#### <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="17134-315">Outlook na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-315">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="17134-316">Os usuários designados como revisores em uma política de supervisão podem usar o Outlook na Web para analisar e resolver os itens de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-316">Users designated as reviewers in a supervision policy can use Outlook on the web to review and resolved supervision items.</span></span> <span data-ttu-id="17134-317">O suplemento de supervisão é instalado automaticamente no Outlook na Web para todos os revisores que você especificou na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-317">The Supervision add-in is installed automatically in Outlook on the web for all reviewers you specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="17134-318">Nenhuma configuração adicional é necessária para que as pastas compartilhadas da política de supervisão estejam disponíveis para revisores configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-318">No extra configuration is needed for supervision policy shared folders to be available for configured reviewers.</span></span>

<span data-ttu-id="17134-319">Com o Outlook na Web, os revisores podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-319">With Outlook on the web, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-320">Exibir itens filtrados por status de conformidade, sem conformidade, questionável e resolvido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-320">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-321">Marcar um item único como compatível, não compatível, questionável ou resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-321">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="17134-322">Você também pode gravar um comentário com o item para ajudar a esclarecer a ação de marcação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-322">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-323">Exibir o histórico da marcação de um único item, incluindo quem resolveu o item, a data e a hora da ação, a marca de resolução e quaisquer comentários incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-323">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-324">Reclassificar itens revisados anteriormente como em conformidade, não compatível ou questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-324">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17134-325">Você também pode gravar um comentário com itens únicos para ajudar a esclarecer a ação de reclassificação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-325">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="17134-326">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-326">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="17134-327">Para revisar as comunicações identificadas por uma política de supervisão, os revisores também podem usar o suplemento de supervisão para o Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-327">To review communications identified by a supervision policy, reviewers can also use the Supervision add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="17134-328">No enTanto, os revisores devem ser executados por meio de algumas etapas para instalá-lo na versão da área de trabalho do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-328">However, reviewers must run through some steps to install it in the desktop version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="17134-329">Para obter orientações detalhadas sobre o suplemento de supervisão para o Outlook, consulte [Configure supervisão Policies](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-329">For detailed guidance about the Supervision add-in for Outlook, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17134-330">Com o Outlook, os revisores podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-330">With Outlook, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="17134-331">Exibir itens filtrados por status de conformidade, sem conformidade, questionável e resolvido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-331">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-332">Marcar um item único como compatível, não compatível, questionável ou resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-332">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="17134-333">Você também pode gravar um comentário com o item para ajudar a esclarecer a ação de marcação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-333">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-334">Exibir o histórico da marcação de um único item, incluindo quem resolveu o item, a data e a hora da ação, a marca de resolução e quaisquer comentários incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-334">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-335">Reclassificar itens revisados anteriormente como em conformidade, não compatível ou questionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-335">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17134-336">Você também pode gravar um comentário com itens únicos para ajudar a esclarecer a ação de reclassificação executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-336">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="17134-337">Relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-337">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="17134-338">Use os relatórios de supervisão para ver a atividade de análise no nível de política e de revisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-338">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="17134-339">Para cada política, você também pode exibir estatísticas dinâmicas no estado atual da atividade de análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-339">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="17134-340">Você pode usar os relatórios de supervisão para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-340">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17134-341">Verifique se as políticas estão funcionando conforme desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-341">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-342">Descubra quantas comunicações são identificadas para revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-342">Find out how many communications are identified for review.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-343">Descubra quantas comunicações não estão em conformidade e quais estão passando revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-343">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="17134-344">Essas informações podem ajudá-lo a decidir se deve ajustar suas políticas ou alterar o número de revisores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-344">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="17134-345">Exibir o relatório de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-345">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="17134-346">Entre no [centro de conformidade](https://compliance.microsoft.com) com as credenciais de uma conta de administrador em sua organização que tenha permissões para exibir relatórios de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-346">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with the credentials for an admin account in your organization that has permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17134-347">Vá para o \*\*\*\* \> **painel** de relatórios ou **supervisão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-347">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision**.</span></span> <span data-ttu-id="17134-348">Você verá um widget relatório de supervisão com um resumo da atividade atual de política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-348">You'll see a supervision reporting widget with a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17134-349">Selecione o widget **supervisão** para abrir a página relatório detalhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-349">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17134-350">Se você não conseguir acessar a página **relatórios** , verifique se você é membro do grupo de função de análise de supervisão, conforme descrito em [disponibilizar supervisão disponível em sua organização](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-350">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="17134-351">Ser incluído nesse grupo de função permite que você crie e gerencie políticas de supervisão e execute o relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-351">Being included in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="17134-352">Como usar o relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-352">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="17134-353">Quando uma política de supervisão identifica uma mensagem de comunicação para revisão, o email é entregue na pasta de supervisão do revisor no Outlook e no Outlook na Web (anteriormente conhecido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-353">When a supervision policy identifies a communication message for review, the email is delivered to the reviewer's Supervision folder in Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="17134-354">Este relatório lista cada política e o número de comunicações em cada estágio no processo de revisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-354">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="17134-355">Use o relatório para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-355">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="17134-356">Exibir dados para todas as políticas ou para políticas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-356">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-357">Exibir dados agrupados por tipo de marca, revisor ou tipo de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-357">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-358">Exportar dados para um arquivo CSV com base na data da atividade, política e pela atividade do revisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-358">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="17134-359">Filtrar dados com base na data da atividade, no tipo de marca, no revisor e no tipo de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-359">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="17134-360">Aqui está uma divisão dos valores que podem ser exibidos na coluna **tipo de marca** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-360">Here's a breakdown of the values you might see in the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="17134-361">**Tipo de marca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-361">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="17134-362">**O que significa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-362">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="17134-363">**Não reVisado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-363">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-364">O número de emails ainda não revisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-364">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="17134-365">Esses emails estão aguardando revisão no painel de supervisão do Office 365 ou na pasta de supervisão do revisor no Outlook ou no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-365">These emails are awaiting review in the Office 365 supervision dashboard or in the reviewer's supervision folder in Outlook or Outlook on the web.</span></span>
| <span data-ttu-id="17134-366">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-366">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-367">O número de emails revisados e marcados como em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-367">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="17134-368">Essas mensagens ainda precisam de resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-368">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-369">**Questionáveis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-369">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-370">O número de emails revisados e marcados como questionáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-370">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="17134-371">Isso atua como um sinalizador para outros revisores para ajudar a verificar se um email precisa de investigação para fins de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-371">This acts as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="17134-372">Essas mensagens ainda precisam de resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-372">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-373">**Não compatível (ativo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-373">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-374">O número de emails não compatíveis que os revisores estão investigando no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-374">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-375">**Não compatível (resolvido)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-375">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-376">O número de emails não compatíveis que os revisores investigaram e resolveram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-376">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-377">**Política de hit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-377">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-378">O número total (diário) de mensagens do Exchange, do Microsoft Teams e de fontes de dados de terceiros que correspondem a uma ou mais condições definidas em uma política de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-378">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-379">**No âmbito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-379">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-380">O número total (diário) de mensagens do Exchange, do Microsoft Teams e de fontes de dados de terceiros verificados por uma política de supervisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-380">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="17134-381">**Resolvido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-381">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="17134-382">O número total de mensagens do Exchange, do Microsoft Teams e de fontes de dados de \*\*\*\* terceiros classificadas como resolvidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-382">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17134-383">As políticas de supervisão devem primeiro ser provisionadas para que apareçam no relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-383">Supervision policies must first be provisioned before they will appear in this report.</span></span> <span data-ttu-id="17134-384">Além disso, se as políticas forem excluídas, os dados históricos ainda serão exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-384">Additionally, if policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="17134-385">No enTanto, eles são indicados como uma política não existente e a função de **exportação** não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-385">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="17134-386">Faça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-386">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="17134-387">Em alguns casos, você precisa fornecer informações a auditores normativos ou de conformidade para provar a supervisão de atividades e comunicações de funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-387">In some instances, you need to provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="17134-388">Isso pode ser um resumo de todas as atividades de supervisão associadas a uma política definida ou sempre que uma política de supervisão é alterada ou atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-388">This may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy is changed or updated.</span></span> <span data-ttu-id="17134-389">As políticas de supervisão têm trilhas de auditoria internas para uma preparação completa para auditorias internas ou externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-389">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="17134-390">A prova de procedimentos de supervisão é demonstrada com um histórico de auditoria detalhado de todas as ações monitoradas por suas políticas de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-390">Proof of supervisory procedures is demonstrated with a detailed audit history of every action monitored by your supervision policies.</span></span>

<span data-ttu-id="17134-391">As seguintes atividades de política de supervisão são auditadas e estão disponíveis nos logs de auditoria unificados do Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-391">The following supervision policy activities are audited and available in the unified Office 365 audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="17134-392">**Atividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-392">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="17134-393">**Comandos associados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-393">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="17134-394">**Criar uma política**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-394">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="17134-395">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-395">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="17134-396">New-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-396">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="17134-397">**Editar uma política**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-397">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="17134-398">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-398">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="17134-399">Set-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-399">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="17134-400">**Excluir uma política**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-400">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="17134-401">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-401">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |
| <span data-ttu-id="17134-402">**Exibir uma política**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-402">**View a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="17134-403">Get-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-403">Get-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/get-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="17134-404">Exibir as atividades de auditoria no log de auditoria unificada ou com o cmdlet [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-404">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="17134-405">Por exemplo, o exemplo a seguir retorna as atividades para todas as atividades de análise de supervisão (políticas e regras) e lista informações detalhadas de cada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-405">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="17134-406">Além das informações fornecidas nos logs e relatórios de supervisão, você também pode usar o cmdlet [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) do PowerShell para retornar uma listagem detalhada completa de todas as atividades de política de supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="17134-407">Pronto para começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="17134-408">Para começar a configurar as políticas de supervisão para sua organização, consulte [Configure supervisão Policies](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17134-408">To start configuring supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>