---
title: Ajustar a proteção contra phishing no Office 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Os administradores podem aprender a identificar os motivos por que e como as mensagens de phishing foram recebidas e o que fazer para evitar mais mensagens de phishing no futuro.
ms.openlocfilehash: 2f58cea6dee7681322ecfe392801d4ad2d9af2eb
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35600337"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection-in-office-365"></a><span data-ttu-id="130e2-103">Ajustar a proteção contra phishing no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-103">Tune anti-phishing protection in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-104">Embora o Office 365 seja fornecido com uma variedade de recursos antiphishing habilitados por padrão, é possível que algumas mensagens de phishing ainda possam ser acessadas pelas suas caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-104">Although Office 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-105">Este tópico descreve o que você pode fazer para descobrir por que uma mensagem de phishing foi obtida e o que você pode fazer para ajustar as configurações de anti-phishing em sua organização do Exchange Online _sem dificultar as coisas_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-105">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Exchange Online organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="130e2-106">As primeiras coisas primeiro: lidar com as contas comprometidas e certifique-se de bloquear qualquer mensagem de phishing para obter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-106">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-107">Se a conta de um destinatário foi comprometida como resultado da mensagem de phishing, siga as etapas em [responder a uma conta de email comprometida no Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-107">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-108">Se sua assinatura incluir a proteção avançada contra ameaças (ATP), você poderá usar o [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) para identificar outros usuários que também receberam a mensagem de phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-108">If your subscription includes Advanced Threat Protection (ATP), you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-109">Você tem opções adicionais para bloquear mensagens de phishing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-109">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="130e2-110">Links seguros da ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-110">ATP Safe Links</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="130e2-111">Anexos Seguros da ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-111">ATP Safe Attachments</span></span>](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="130e2-112">[Políticas anti-phishing do ATP](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-112">[ATP anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="130e2-113">Observe que você pode aumentar temporariamente os **limites de phishing avançados** na política de **padrão** para **agressivo**, **mais agressivo**ou **mais agressivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-113">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-114">Verifique se esses recursos ATP estão ativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-114">Verify these ATP features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="130e2-115">Relatar a mensagem de phishing para a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-115">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-116">Relatar mensagens de phishing é útil para ajustar os filtros usados para proteger todos os clientes do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-116">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-117">Envie a mensagem de phishing _como um anexo_ em uma nova mensagem, caso contrário, vazia para o **Phish@office365.microsoft.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-117">Send the phishing message _as an attachment_ in a new, otherwise empty message to **phish@office365.microsoft.com**.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-118">Não encaminhe apenas a mensagem original; caso contrário, não é possível examinar os cabeçalhos da mensagem original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-118">Don't just forward the original message; otherwise, we can't examine the original message headers.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-119">Ou você pode usar o suplemento de [mensagem de relatório](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) no Outlook ou no Outlook na Web (anteriormente conhecido como Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-119">Or, you can use the [Report Message](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) add-in in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-120">Para obter mais informações, consulte [enviar mensagens de spam, não spam e golpes de phishing para a Microsoft para análise](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-120">For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="130e2-121">Inspecionar os cabeçalhos da mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-121">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-122">Você pode examinar os cabeçalhos da mensagem de phishing para ver se há algo que você pode fazer sozinho para evitar que mais mensagens de phishing sejam recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-122">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-123">Em outras palavras, examinar os cabeçalhos das mensagens pode ajudá-lo a identificar quaisquer configurações na sua organização que foram responsáveis por permitir as mensagens de phishing no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-123">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="130e2-124">Especificamente, você deve verificar o campo de cabeçalho **X-Forefront-antispam-Report** nos cabeçalhos da mensagem para obter indicações de spam ignorado ou filtragem de phishing no valor de filtragem de spam veredicto (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-124">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped spam or phish filtering in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-125">As mensagens que ignoram a filtragem terão uma `SCL:-1`entrada do, o que significa que uma de suas configurações permitia essa mensagem substituindo o spam ou phishing verdicts que foram determinados pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-125">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phish verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-126">Para obter mais detalhes sobre como obter cabeçalhos de mensagem e a lista completa de todos os cabeçalhos de mensagens antispam e antispam disponíveis, consulte [anti-spam](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-126">For more details on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phish message headers, see [Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="130e2-127">Práticas recomendadas para permanecer protegidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-127">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="130e2-128">Mensalmente, execute a [Pontuação segura](microsoft-secure-score.md) para avaliar as configurações de segurança da sua organização do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-128">On a monthly basis, run [Secure Score](microsoft-secure-score.md) to assess your Office 365 organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="130e2-129">Revise periodicamente o [relatório de inteligência](learn-about-spoof-intelligence.md) de falsificação e habilite a [proteção contra falsificação na política](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) anti-phishing para **colocar em quarentena** mensagens suspeitas, em vez de entregá-las na pasta lixo eletrônico do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-129">Periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md) and [enable anti-spoofing protection in the anti-phishing policy](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) to **quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="130e2-130">Revise periodicamente o [relatório de status de proteção contra ameaças](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-130">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="130e2-131">Alguns clientes acidentalmente permitem mensagens de phishing por meio da colocação de seus próprios domínios na lista permitir remetente ou permitir domínio em políticas antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-131">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-132">Se você optar por fazer isso, você deve usar muito cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-132">If you choose to do this, you must use extreme caution.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-133">Embora essa configuração permita algumas mensagens legítimas, ela também permitirá mensagens mal-intencionadas que normalmente serão bloqueadas pelos filtros de spam e/ou phishing do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-133">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the Office 365 spam and/or phish filters.</span></span>

  <span data-ttu-id="130e2-134">A melhor maneira de lidar com mensagens legítimas bloqueadas pelo Office 365 (falsos positivos) que envolvem remetentes em seu domínio é configurar completamente e completamente os registros SPF, DKIM e DMARC no DNS para _todos os_ seus domínios de email no Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-134">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Office 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains in Office 365:</span></span>

  - <span data-ttu-id="130e2-135">Verifique se o registro SPF identifica _todas as_ fontes de email para remetentes em seu domínio (não esqueça de serviços de terceiros!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-135">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="130e2-136">Use a falha de\-hardware () para garantir que os remetentes não autorizados sejam rejeitados por sistemas de email configurados para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-136">Use hard fail (\-) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-137">Você pode usar a [inteligência](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) de falsificação para ajudar a identificar remetentes que estejam usando seu domínio para que você possa incluir remetentes de terceiros autorizados em seu registro SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-137">You can use [spoof intelligence](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="130e2-138">Para obter instruções de configuração, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-138">For configuration instructions, see:</span></span>
  
  - [<span data-ttu-id="130e2-139">Configurar o SPF no Office 365 para ajudar a evitar falsificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-139">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="130e2-140">Usar DKIM para validar emails enviados de seu domínio personalizado no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-140">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="130e2-141">Usar o DMARC para validar emails no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-141">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="130e2-142">Sempre que possível, recomendamos que você envie emails para seu domínio diretamente para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-142">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-143">Em outras palavras, aponte o registro MX do seu domínio do Office 365 para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-143">In other words, point your Office 365 domain's MX record to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-144">O proteção do Exchange Online (EOP) é capaz de fornecer a melhor proteção para seus usuários de nuvem quando seus emails são entregues diretamente no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-144">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-145">Se você precisar usar um sistema de higiene de email de terceiros na frente do EOP, verifique se você seguiu as orientações [aqui](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-145">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, ensure you have followed the guidance [here](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span></span>

- <span data-ttu-id="130e2-146">A MFA (autenticação multifator) é uma ótima maneira de evitar contas comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-146">Multi factor authentication (MFA) is a really good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-147">Você deve considerar fortemente habilitar a MFA para todos os seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-147">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-148">Para obter uma abordagem em fases, comece habilitando a MFA para seus usuários mais confidenciais (administradores, executivos, etc.) antes de habilitar a MFA para todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-148">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-149">Para obter instruções, consulte [Configurar a autenticação](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication)multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-149">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>

- <span data-ttu-id="130e2-150">As regras de encaminhamento para destinatários externos costumam ser usadas por invasores para extrair dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-150">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-151">Use as informações revisar regras de encaminhamento de **caixa de correio** na [Pontuação segura da Microsoft](microsoft-secure-score.md) para localizar e até mesmo impedir o encaminhamento de regras para destinatários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-151">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="130e2-152">Para obter mais informações, consulte [mitigating Client external Forwarding Rules with Secure Score](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="130e2-152">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span></span>
