---
title: Notas de versão para investigações de dados (visualização) no Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Este artigo descreve a nova ferramenta de investigações de dados (visualização) no Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 648f223c136007e88a3beb6b58e692b758b5d27f
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31029849"
---
# <a name="release-notes-for-data-investigations-preview-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="2bdbe-103">Notas de versão para investigações de dados (visualização) no Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-103">Release notes for Data Investigations (Preview) in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="2bdbe-104">Você pode usar a ferramenta novas investigações de dados (visualização) no Microsoft 365 para fazer a triagem, investigar e corrigir incidentes relacionados a dados, como um incidente de derramamento de dados ou uma investigação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-104">You can use the new Data Investigations (Preview) tool in in Microsoft 365 to triage, investigate, and remediate data related incidents, such as a data spillage incident or an internal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-105">A visualização pública de investigações de dados fornece acesso antecipado às futuras funcionalidades e atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-105">The Public Preview of Data Investigations provides you with early access to the upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-106">Para obter acesso antecipado aos recursos mais recentes, crie uma nova investigação em investigações de dados (visualização) no centro de conformidade do & de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-106">To get early access to the newest features, create a new investigation in Data Investigations (Preview) in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-107">Para saber como, confira [gerenciar um incidente de derramamento de dados no Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-107">To learn how, see [Manage a data spillage incident in Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="2bdbe-108">Novidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-108">What’s new</span></span> 

- <span data-ttu-id="2bdbe-109">**Investigações** – você pode agrupar pesquisas e incidentes criando uma investigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-109">**Investigations** - You can group searches and incidents by creating an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-110">Gerenciar quem pode acessar a investigação adicionando ou removendo membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-110">Manage who can access the investigation by adding or removing members.</span></span>  <span data-ttu-id="2bdbe-111">Você também pode selecionar e marcar suas investigações favoritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-111">You can also select and mark your favorite investigations.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-112">Controlar e monitorar a atividade dentro e nas investigações usando novos painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-112">Track and monitor activity within and across investigations using new dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-113">Depois de concluir sua investigação, você pode fechá-la ou excluí-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-113">After you complete your investigation, you can close or delete it.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bdbe-114">**Pessoas de interesse** – ao adicionar usuários a investigações como pessoas de interesse, você pode ver a caixa de correio, a conta do onedrive for Business e os sites do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-114">**People of interest** – When you add users to investigations as people of interest, you can see their mailbox, OneDrive for Business account, and Microsoft Teams sites.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-115">Você pode usá-los para fazer o escopo das pesquisas de conteúdo investigativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-115">You can use them to scope your investigative content searches.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-116">Para investigar ainda mais uma pessoa de interesse, você também pode exibir registros de auditoria relacionados às suas atividades no Office 365 e outros serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-116">To further investigate a person of interest, you can also view audit records related to their activities in Office 365 and other Microsoft services.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bdbe-117">**Pesquisas** – crie uma pesquisa em toda a organização usando várias condições de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-117">**Searches** – Create a organization-wide search using various search condition.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-118">Se você souber os usuários ou sites que deseja pesquisar, poderá fazê-lo adicionando-os como pessoas de interesse ou especificando locais de site no assistente de criação de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-118">If you know users or sites that you want to search, you can do so by adding those users as people of interest or specifying site locations in search creation wizard.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2bdbe-119">**Evidência** – crie um novo conjunto de evidências e adicione resultados de pesquisa que você deseja revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-119">**Evidence** – Create a new evidence set and add search results that you want to review.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-120">Você pode revisar documentos individuais, anotar para sair de notas de investigação e exportar resultados para mover para um ambiente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-120">You can review individual documents, annotate to leave investigation notes, and export results to move to a different environment.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2bdbe-121">**Revisão** – use um modo de exibição nativo, de texto e quase nativo para revisar os documentos adicionados a um incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-121">**Review** – Use a native, text, and near-native views to review the documents added to an incident.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-122">Você também pode aplicar a análise a documentos para agrupar itens por duplicatas, threads de email e temas, que podem ajudar a analisar o incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-122">You can also apply analytics to documents to group items by duplicates, email threads, and themes, which can help assist your review of the incident.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2bdbe-123">**Redigir, marcar e anotar** – redigir texto, aplicar marcas e fazer anotações à medida que você revisar documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-123">**Redact, tag, and annotate** – Redact text, apply tags, and make annotations as you review documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2bdbe-124">**IndexAção avançada** – se houver algum item parcialmente indexado, eles serão novamente reindexados por demanda, de forma que todos os dados estarão disponíveis para pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-124">**Advanced indexing** – If there are any partially indexed items, they will be re-indexed on demand so that all data will be available for searching.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bdbe-125">**Correção de erro** : corrigir ou baixar erros de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-125">**Error remediation** – Remediate or download processing errors.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-126">Isso inclui suporte de correção para tipos de arquivo grandes, arquivos protegidos por senha e outros problemas relacionados a erros de indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-126">This includes remediation support for large file types, password protected files, and other issues related to indexing errors.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2bdbe-127">**Jobs** – rastreie o status de processos de execução longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-127">**Jobs** – Track status of long-running processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bdbe-128">**Itens de caixa de correio de exclusão de hardware** -em situações urgentes, talvez seja necessário excluir permanentemente os itens no local errado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-128">**Hard-delete mailbox items** - In urgent situations, you may need to permanently delete misplaced items.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-129">Para fazer isso, você pode executar o comando **New-ComplianceSearchAction-purga-PurgeType HardDelete** no Security & centro de conformidade do PowerShell para remover itens permanentemente das caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-129">To do this, you can run the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell to permanently remove items from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2bdbe-130">Para obter mais informações, consulte [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdbe-130">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span></span>
